Обратная перестановка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
По заданной перестановке требуется определить обратную.

Перестановкой из N элементов называется упорядоченный набор из N различных чисел от 1 до N. Количество различных перестановок порядка N равно P_N = N!

Пусть у нас есть упорядоченное множество из N элементов. Перестановка задает преобразование этого множества. А именно, она говорит, что на i место нужно поставить a_i элемент множества, где a_i - i-тый элемент перестановки.

Обратной перестановкой к перестановке q называется такая перестановка q^-1, что qq^-1 = q^-1q = e, где e – тождественная перестановка. То есть если применить сначала перестановку q, а потом обратную к ней q^-1, то в итоге получится такой результат, как если бы мы эти перестановки не применяли вообще. Такой же результат получится, если сначала применить обратную перестановку q^-1, а потом прямую q.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано число 0 < N <= 20000 - порядок перестановки. Во второй строке записана сама перестановка.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите обратную перестановку.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3    		3 1 2
	2 3 1
