Боги
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Археологами найден набор древних копий старинных манускриптов с мифами – различными историями о древних богах. К несчастью, переписчики этих манускриптов не отличались особой грамотностью и умудрились в каждом имени сделать ровно по одной орфографической ошибке – т.е ровно одну из букв божественного имени заменили какой-то другой буквой. Археологи смогли составить список правильных написаний имен богов, так же им удалось выписать из манускриптов все имена собственные. Однако сопоставлять два списка – свыше их сил. Помогите им в этом!

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число N – количество имен богов в списке. Следующие N строк – имена богов. Далее идет строка, содержащая число M – количество «подозрительных» слов, выписанных из манускриптов. Следующие M строк – «подозрительные» слова. Каждое из имен богов и «подозрительных» слов – последовательность из K заглавных букв английского алфавита (1 <= N, M, K <= 30).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выводится N чисел – для каждого божьего имени выводится число "подозрительных" слов, которые являются именем данного бога с одной ошибкой.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		2 1 0
	ZEUS
	POSEIDON
	AFINA
	4
	ZEVS
	POSEYDON
	AVYNA
	ZERS