Минимальное число
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)

Требуется написать программу, которая из цифр двух натуральных чисел создает наименьшее возможное число, сохраняя при этом порядок следования цифр в этих числах.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит два натуральных числа, записанных в двух строках. Числа больше нуля и меньше 10^255.
Выходные данные

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести наименьшее возможное число, удовлетворяющее условию задачи.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	125
	34		12345