Cжимающий оператор
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 34%)

Оператором А, действующим из множества Х в множество Y (или просто оператором из X в Y) называется правило, согласно которому каждому элементу x множества X сопоставляется элемент y=Ax из множества Y. Пусть X и Y – множества точек на плоскости. Оператор A из X в Y называется сжимающим с коэффициентом q, где q – вещественное число из полуинтервала [0, 1), если для любого x из X выполнено ||Ax|| <= q*||x|| (здесь ||x|| - норма точки x – расстояние от x до начала координат). Проще говоря, оператор называется сжимающим с коэффициентом q если он сопоставляет каждой точке точку, которая не менее, чем в q раз ближе к началу координат.

Для заданного оператора А требуется проверить является ли он сжимающим с коэффициентом q.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит количество точек n (1 <= n <= 100) и число q (0 <= q < 1), заданное не более чем с 3 знаками после десятичной точки. Следующие n строк содержат по 4 целых числа, по модулю не превосходящих 1000, разделенные пробелами – координаты точки множества X и сопоставленной ей точки из множества Y.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно слово: “Yes” если оператор является сжимающим с коэффициентом q и “No” в противном случае.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 0.5
	0 10 5 0
	10 0 0 1 	Yes
2	2 0.1
	0 10 5 0
	10 0 0 1 	No
3	2 0.9
	0 0 0 0
	10 0 0 1 	Yes