Спирт
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 10%)
Каждому школьнику из курса органической химии известна формула молекулы этилового спирта – C2H5(OH). Откуда видно, что молекула спирта состоит из двух атомов углерода (C), шести атомов водорода (H) и одного атома кислорода (O).

По заданному количеству атомов каждого из описанных выше элементов требуется определить максимально возможное количество молекул спирта, которые могут образоваться в процессе их соединения.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит 3 натуральных числа: C, Н и O – количество атомов углерода, водорода и кислорода соответственно. Все числа разделены пробелом и не превосходят 10^18.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите максимально возможное число молекул спирта, которые могут получиться из атомов, представленных во входных данных.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 6 1		1
2	10 5 12		0
3	18 35 3		3