Печать буклета
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Когда происходит печать документа, обычно первая страница печатается первой, вторая - второй, третья - третьей и так далее до конца. Но иногда при создании буклета на одном листе печатаются четыре страницы: две - на лицевой стороне и две - на обратной. Когда вы сложите все листы по порядку и согнете их пополам, страницы будут идти в правильном порядке, как у обычной книги. Например, 4-страничный буклет должен быть напечатан на одном листе бумаги: лицевая сторона должна содержать сначала страницу 4, потом - 1, обратная - 2 и 3.

Если в буклете число страниц не кратно четырем, то в конце можно добавить несколько пустых страниц, но так, чтобы количество листов бумаги при этом было минимально возможным.

Требуется написать программу, которая по заданному числу страниц в буклете генерирует порядок его печати.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано количество страниц в буклете - натуральное число, не превышающее 500.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо выдать порядок печати данного буклета - последовательность команд, каждая из которых располагается в отдельной строке и состоит из четырех чисел. Числа разделяются пробелом и обозначают следующее: номер листа, на котором происходит печать, сторону: 1 - если печать происходит на лицевой стороне, и 2 - если на обратной, два оставшихся числа - номера страниц буклета, которые должны быть напечатаны с левой и правой сторон.

Пустая страница задается числом 0. Если целая сторона должна быть оставлена пустой, команду для ее печати выводить не обязательно.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4			1 1 4 1
				1 2 2 3