Оптовая покупка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Пара носков стоит 10 руб. 50 коп., связка (12 пар) стоит 102 руб. 50 коп., а коробка (12 связок) стоит 1140 руб.

Требуется написать программу, которая по числу пар носков, которые хочет купить покупатель, вычисляет количества коробок, связок и пар носков, которые ему следует купить с наибольшей выгодой.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число N (N <= 10^9) – число пар носков, которые желает купить покупатель.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать три числа (первое – количество коробок, второе – связок, третье – пар носков), разделенные пробелами.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	11		0 1 0
2	500		3 5 8