Остаток
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 44%)
Дано натуральное число n в k-ичной системе счисления.

Требуется написать программу, которая находит остаток от деления этого числа на заданное натуральное число m.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке натуральные числа k и m (2 <= k <= 36, m <= 32767), записанные через пробел. Во второй строке задается натуральное число n в k-ой системе счисления, состоящее не более чем из 10000 цифр. Числа k и m записываются в десятичной системе счисления. Для записи цифр числа в системе счисления с основанием, большим 10, используются английские заглавные буквы (10 – A, 11 – B, …, 35 – Z).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомое число, записанное в десятичной системе счисления.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 2		1
	17
2	16 35		23
	7DF99