Транспорт
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
Все автовладельцы рано или поздно встречаются с инспекторами ГИБДД. Ваша задача состоит в том, чтобы рассчитать минимальное время прохождения автомобилем прямого участка дороги, на котором стоят инспекторы. Известно, что на данном участке инспекторы останавливают все проезжающие мимо автомобили. Примем следующие допущения: автомобили являются материальными точками, которые могут мгновенно останавливаться или набирать максимальную скорость. Автомобиль начинает свой путь в точке 0 и заканчивает его в точке L.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит три числа: N – количество инспекторов (0 <= N <= 30), V – максимальная скорость автомобиля (км/ч) и L – длина участка дороги (км) (1 <= V, L <= 200). Вторая строка содержит N пар чисел xi – расстояние от точки 0 до инспектора (0 <= xi <= L) и ti – время (мин), на которое он останавливает машину (1 <= ti <= 10). Все инспектора стоят в разных точках. Все числа во входных данных целые.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите время преодоления участка дороги автомобилем в минутах с точностью до двух знаков после запятой (вещественное число с ровно двумя цифрами после запятой).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 60 45		60.00
	0 5 25 5 40 5
2	2 78 150	126.38
	2 10 78 1