Система линейных уравнений
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 57%)
Требуется решить невырожденную систему, состоящую из N линейных уравнений с N неизвестными.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT задано натуральное число N – ранг системы, далее следуют N строк, каждая из которых состоит из N+1 целых чисел: коэффициенты i-й строки уравнения – N чисел a_ij и b_i. (N <= 100, |a_ij| < 10, |b_i| < 10^4). Числа разделены одним или несколькими пробелами. Перед первым числом строки может быть ноль, один или несколько пробелов.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести через пробел корни приведенной во входном файле системы линейных уравнений. Корни следует выводить в порядке возрастания их номеров (x_1, x_2, ... x_n). Гарантируется, что все корни целые и не превосходят значения 10 по абсолютной величине.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		7 3
	5 9 62
	9 -3 54
2	3		8 5 -9
	7 -9 1 2
	0 6 5 -15
	3 -3 2 -9