Будильник
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
Известный исследователь Чарльз Ф. Мантц, устав от долгого путешествия через джунгли, лег спать в 10 часов вечера, но предварительно он завел будильник на 12 часов следующего дня. Но проспать 14 часов ему не удалось – будильник зазвонил через 2 часа. Исследователь забыл, что на будильнике, имеющем 12-тичасовой циферблат, можно задать время до звонка только менее 12 часов.

Напишите программу, которая определяет, сколько часов успеет проспать исследователь, прежде чем будильник его разбудит.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записаны два целых числа S и T (1 <= S, T <= 12; S != T), разделенные одним пробелом - час, когда исследователь лег спать, и час, на который он установил будильник.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число – через сколько часов зазвонит будильник.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 12		2