Преобразование последовательности - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Задана последовательность, содержащая n целых чисел. Необходимо найти число, которое встречается в этой последовательности наибольшее количество раз, а если таких чисел несколько, то найти минимальное из них, и после этого переместить все такие числа в конец заданной последовательности. Порядок расположения остальных чисел должен остаться без изменения.

Например, последовательность 1, 2, 3, 2, 3, 1, 2 после преобразования должна превратиться в последовательность 1, 3, 3, 1, 2, 2, 2.

Требуется написать программу, которая решает данную задачу.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число n — количество чисел во входной последовательности (3 <= n <= 100). Следующая строка содержит входную последовательность, состоящую из n целых чисел, не превышающих по модулю 100. Все числа в строке разделены пробелом.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выводится последовательность чисел, которая получается в результате названного преобразования. Все числа в последовательности должны быть разделены пробелом.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	7
	1 2 3 2 3 1 2	1 3 3 1 2 2 2
