Кризисный бизнес
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)

Петр Васильевич Колошин никогда не был пугливым человеком и всегда отличался спокойствием и прозорливостью, особенно в сфере мировых политических и экономических процессов. Однако, несмотря ни на что, Петр Васильевич очень недооценил последствия мирового финансового кризиса и, как следствие, был уволен пару недель назад с должности сетевого администратора одной большой и серьезной организации.

Несмотря ни на что, Петр Васильевич не отчаялся и решил начать свое дело. Тщательно проанализировав бизнес-климат в своем регионе, Петр Васильевич пришел к выводу, что наиболее целесообразным будет открыть новый таксопарк. Первое с чего решил начать новоиспеченный бизнесмен – это закупить автомобили. За все время работы Петр Васильевичу удалось накопить сумму S, которую он готов потратить на закупку машин.

В городе, в котором живет Петр Васильевич, есть только один автосалон. Известно, что в этом автосалоне выставлено на продажу N автомобилей, причем установлено, что стоимость i-го автомобиля равняется Ai. Вашей задачей является помочь еще неопытному бизнесмену Петр Васильевичу приобрести максимальное количество автомобилей, потратив сумму не более S.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT находится два целых положительных числа разделенные одиночным пробелом – это числа N (1 <= N <= 100) и S (1 <= S <= 109) соответственно.

Вторая строка содержит ровно N чисел A_i (1 <= A_i <= 10^9) , которые описывают стоимость соответствующих автомобилей. Все числа в строке разделены одиночными пробелами.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно целое число – максимальное количество автомобилей, которые сможет приобрести Петр Васильевич на сумму не более чем S.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 30
	15 5 11 10 12	3
2	6 18
	5 10 1 2 1 20	4