Список
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)
В наше время создатели офисных приложений стараются сделать все для удобства пользователя. Поэтому даже такая мелочь, как представление на экране списков чисел - например, для вывода номеров страниц, - должна быть тщательно проработана.

Вы должны реализовать функцию, которая по заданному набору целых чисел будет формировать строку, являющуюся его самым коротким текстовым представлением. Текстовое представление - строка, состоящая из разделенных запятыми чисел и диапазонов чисел вида < a, ..., b >, которые используются для записи набора всех чисел от a до b. При этом все числа, входящие в строку, должны быть упорядочены по возрастанию в том порядке, в котором они встречаются в строке.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит целое число N (1 <= N <= 1000) - размер набора. Вторая строка содержит N задающих набор целых чисел, по абсолютной величине не превосходящих 10000, разделенные пробелами. Одно число может встречаться в этом описании несколько раз.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно из кратчайших текстовых представлений заданного набора чисел. Следите за правильной расстановкой пробелов. Выходной файл в примере содержит ровно четыре пробела.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	7
	1 3 5 -1 1 4 6	-1, 1, 3, ..., 6