Кипячение чая
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 14%)
В эту субботу у Васи день рождения и через 15 минут к нему придут гости. Ему срочно надо вскипятить чай, для того чтобы напоить им гостей. У Васи дома есть много литровых чайников (можно считать, что их бесконечное количество), а розетка всего одна. Т.к. вода кипятится очень долго, за 15 минут она успеет вскипятиться максимум один раз. Но Вася – мальчик не промах, он достал из кладовки N тройников, в i-том тройнике ai разъемов. Теперь Вася ломает голову: как ему соединить тройники и воткнуть эту систему в розетку, чтобы максимизировать количество чайников, которые он сможет поставить кипятить.

Ваша задача заключается в написании программы, которая определит максимальное число чайников, которые возможно использовать для кипячения чая, используя данные тройники.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT содержится число N (1 <= N <= 10^5) – количество тройников. Во второй строке через пробел перечислены числа ai (1 <= ai <= 1000, 1 <= i <= N) – информация о тройниках.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		1
	1
2	3		9
	2 5 4