Только вправо или вниз
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
Игровое поле N×M заполняется целыми числами, одно неотрицательное целое число в каждой клетке. Цель игры состоит в том, чтобы пройти по любому разрешенному пути от верхнего левого угла до правого нижнего. Целое число в каждой клетке указывает, какой длины шаг должен быть из текущей клетки. Все шаги могут быть или направо или вниз. Если в результате какого-либо шага игрок покидает пределы поля, такой шаг запрещается.

Только вправо или вниз
Требуется написать программу, которая определит число различных вариантов путей от верхнего левого угла до правого нижнего.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке размеры поля N (1 ≤ N ≤ 70) и M (1 ≤ M ≤ 70). В последующих N строках входного файла, каждая из которых описывает отдельную строку игрового поля, записаны через пробел по M целых чисел от 0 до 100 – длины шагов из клеток данной строки.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число - число различных вариантов путей от верхнего левого угла до правого нижнего. Для каждого поля будет менее чем 2^31 различных путей.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 4			3
	2 1 1 2
	3 2 1 44
	3 1 1 0