Города - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 23%)
Юный программист решил придумать собственную игру. Игра происходит на поле размером N x N клеток, в некоторых клетках которого расположены города (каждый город занимает одну клетку; в каждой клетке может располагаться не более одного города). Всего должно быть чётное количество городов.

Изначально про каждую клетку игрового поля известно, расположен ли в ней город или нет. Чтобы начать игру, необходимо разделить игровое поле на два государства так, чтобы в каждом государстве было поровну клеток-городов.

Граница между государствами должна проходить по границам клеток таким образом, чтобы из любой клетки каждого государства существовал путь по клеткам этого же государства в любую другую его клетку (из клетки можно перейти в соседнюю, если они имеют общую сторону). Каждая клетка игрового поля должна принадлежать только одному из двух государств, при этом государства не обязаны состоять из одинакового количества клеток.

Требуется написать программу, которая с учетом сказанного разделит клетки заданного игрового поля между двумя государствами.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит одно натуральное число N, задающее размер игрового поля (N <= 50).

Последующие N строк содержат по N заглавных английских букв (без пробелов), кодирующих соответствующие клетки игрового поля: 'C' обозначает клетку, занятую городом, 'D' – пустую клетку. Гарантируется, что на поле есть хотя бы два города и всего их четное число.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать N строк по N цифр (без пробелов) в каждой, кодирующих соответствующие клетки. Цифра 1 обозначает, что данная клетка принадлежит первому государству, цифра 2 – данная клетка принадлежит второму государству. Если решений несколько, необходимо вывести любое из них.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3
	DDD		222
	DDC		212
	DDC		211
2	5
	DDDDD		11111
	CDCDC		12221
	DCCDC   	12221
	DDDDD		11111
	DDDDD		11111