Кассы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)
На одном из московских вокзалов билеты продают N касс. Каждая касса работает без перерыва определенный промежуток времени по фиксированному расписанию (одному и тому же каждый день). Требуется определить, на протяжении какого времени в течение суток работают все кассы одновременно.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT сначала располагается одно целое число N (0 < N <= 1000). В каждой из следующих N строк через пробел расположены 4 целых числа, первые два из которых обозначают время открытия кассы в часах и минутах (часы — целое число от 0 до 23, минуты — целое число от 0 до 59), остальные два — время закрытия в том же формате. Числа разделены пробелами.

Время открытия означает, что в соответствующую ему минуту касса уже работает, а время закрытия — что в соответствующую минуту касса уже не работает. Например, касса, открытая с 10 ч 30 мин до 18 ч 30 мин, ежесуточно работает 480 минут.

Если времена открытия и закрытия совпадают, то это означает, что касса работает круглосуточно. Если первое время больше второго, то это означает, что касса начинает работу до полуночи, а заканчивает — на следующий день.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT требуется вывести одно число — суммарное время за сутки (в минутах), на протяжении которого работают все N касс.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3
	1 0 23 0
	12 0 12 0
	22 0 2 0	120
2	2
	9 30 14 0
	14 15 21 0	0
3	2
	14 00 18 00
	10 00 14 01	1