Криптография
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 48%)
Подстановочным называется шифр, при использовании которого каждая буква сообщения заменяется какой-нибудь другой буквой, а все пробелы и знаки препинания удаляются. При этом для сохранения возможности однозначной расшифровки никакие две буквы не превращаются в одну.

Зная тот факт, что частоты появления в осмысленном тексте букв различаются, можно с хорошей точностью установить, каким образом были зашифрованы буквы. Среди всех возможных способов перестановки букв следует выбрать такой, для которого минимально значение величины

SUM_c|e_c – p_c|

Здесь через e_c и p_c обозначены частоты символа c, рассчитанные для среднего текста и для записки, получающейся из зашифрованного текста после применения данной перестановки.

Требуется по заданным частотам написать программу, расшифровывающую закодированное послание.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны два целых числа – N и M (1 <= N <= 26, 1 <= M <= 10^5). Следующие N строк задают буквы, которые, по сведениям Кристины, могли встречаться в исходном тексте. Соответствующая буква ci – первый символ строки, через пробел от него записана частота этой буквы pi, заданная с 4 знаками после десятичной точки. Все pi неотрицательны, а их сумма равна 1. Последняя строка содержит M символов – текст, который необходимо расшифровать. Исходный и зашифрованный текст состоит из строчных английских букв.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите N символов по одному на строке, которые, если верить описанному методу, должны быть сопоставлены символам из входного файла. Если оптимальных решений несколько, выведите любое из них.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 5		r
	t 0.1667	e
	r 0.5000	c
	q 0.3333
	ecere