Вырубка деревьев
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 46%)
Король Флатландии решил вырубить некоторые деревья, растущие перед его дворцом. Деревья перед дворцом короля посажены в ряд, всего там растет n деревьев, расстояния между соседними деревьями одинаковы.
После вырубки перед дворцом должно остаться m деревьев, и расстояния между соседними деревьями должны быть одинаковыми. Помогите королю выяснить, сколько существует способов вырубки деревьев.
Требуется написать программу, которая по заданным числам n и m определит, сколько существует способов вырубки некоторых из n деревьев так, чтобы после вырубки осталось m деревьев и соседние деревья находились на равном расстоянии друг от друга.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два целых числа n и m (0 ≤ m , n ≤ 1000).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — искомое число способов.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 3			4

Пояснение к примеру
Если обозначить условно исходное расположение деревьев перед дворцом как «TTTTT», то возможные результаты после вырубки следующие:
«TTT..», «.TTT.», «..TTT», «T.T.T».