Jивой Jурнал
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Программист Саша участвует в создании блог-сервиса Jивой Jурнал. Планируется, что этот сервис будет предоставлять гораздо больше возможностей, чем известный всем LiveJournal. В настоящее же время проблему составляет реализация всех базовых возможностей LiveJournal'а. Одной из таких возможностей является поддержка списков друзей для пользователей.
Заданы: список пользователей, являющихся друзьями данного пользователя, и список пользователей, у которых данный пользователь содержится в списке друзей.
Необходимо получить список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of).

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число n (0 ≤ n ≤ 200) друзей данного пользователя. Последующие n строк содержат каждая по одному имени пользователя, который является другом данного. (n + 2)-ая строка содержит число m (0 ≤ m ≤ 200) пользователей, у которых данный содержится в списке друзей. Далее заданы имена пользователей, у которых данный находится в списке друзей. Эти пользователи заданы в том же формате, что и друзья данного.
Имена пользователей - строки длиной от 1 до 20 символов, содержащие только строчные буквы английского алфавита и символы тире ("-"). Каждый пользователь указан не более одного раза в каждом из списков.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT следует вывести список друзей данного пользователя (Friends), список его взаимных друзей (Mutual Friends), и список тех пользователей, у кого данный пользователь содержится в списке друзей, но которые не являются его взаимными друзьями (Also Friend of). В каждом списке пользователи должны быть отсортированы по алфавиту. Следуйте формату, приведенному в примерах.

Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	3				Friends: bill-hates, ivan-ivanov, vasya-pupkin
	vasya-pupkin	Mutual Friends: vasya-pupkin
	bill-hates		Also Friend of: destroyer
	ivan-ivanov
	2
	vasya-pupkin
	destroyer
2	0				Friends:
	0				Mutual Friends:
					Also Friend of: