Компьютерная сеть
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Компания «Маша и медведи» является самым крупным интернет-провайдером во всем лесу. Именно поэтому, с просьбой подключить их к интернету обратились N поросят. Домики поросят расположены в различных точках (xi, yi). Ближайшая точка подключения расположена в точке (xnet, ynet).
Для того чтобы подключиться к сети всем N поросятам необходимо:
1. провести провод от точки подключения до домика одного из поросят;
2. от подключенного поросенка провести провода ко всем остальным.
При этом провода могут при необходимости пересекаться.
Поросята платят деньги в зависимости от длины провода. Количество денег у них ограничено и составляет p тугриков. Они хотят определить: хватит ли им денег на подключение? Так же известно, что единица длины провода стоит c тугриков. Помогите им сделать необходимые расчеты!

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT находится числа N, с и p – целые числа со следующими ограничениями: 1 ≤ N ≤ 10^3, 0 ≤ c ≤ 10^4, 0 ≤ p ≤ 10^15 . В следующих N строках находятся координаты домов поросят (xi; yi). В последней строке записаны координаты точки соединения (xnet, ynet). Все координаты целые и не превосходят 1000 по модулю. Гарантируется, что необходимая для подключения суммарная длина проводов либо целая, либо отличается от целой более чем на 10^-2.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT следует вывести «YES», если у поросят достаточно денег для подключения и «NO» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2 6		YES
	0 0
	1 0
	0 1
	-1 0
2	3 1 5		NO
	1 1
	2 2
	3 3
	4 4