Алфавит
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Воспитательница Галя работает в детском саду. Кроме детских игр в этом детском саду проходят занятия. Вот уже неделю ребята изучают буквы английского алфавита. Каждое утро воспитательница выстраивает всех своих подопечных в ряд и они играют в игру.

Первый ребенок в ряду громко называет первую букву алфавита – A. Второй должен назвать B, третий – C и так далее. По счастливому стечению обстоятельств всего в группе 26 детей и столько же сколько и букв в английском алфавите.

Если каждый ребенок без ошибки назовет свою букву, то группа отпразднует знание английского алфавита и ребята по этому случаю съедят большой торт. Однако, пока что группе не удается правильно назвать все 26 букв и каждое утро то один, то другой называет свою букву неправильно и игра на этом заканчивается.

Ребята учат буквы подряд и каждый из них знает первые несколько букв алфавита и не может назвать остальные. Поэтому возможность выиграть напрямую зависит от их расстановки. К примеру, если последним в ряду окажется ребенок, знающий английский алфавит только до буквы D, то букву Z он назвать не сможет и группа не выиграет независимо от того, насколько хорошо выучили алфавит остальные ребята.

Галя считает, что группа в целом уже достаточно хорошо знает алфавит и хочет помочь своим ребятам выиграть. Для этого ей нужно всего лишь расставить их так, чтобы первый ребенок в ряду знал алфавит хотя бы до буквы A, второй хотя бы до буквы B и так далее, последний в ряду должен знать все буквы.

Помогите Гале решить: в каком порядке расставить ребят, чтобы они смогли выиграть или выясните, что это пока невозможно.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит строку, состоящую из 26 букв английского алфавита, записанных слитно; i-я из этих букв говорит о том, до какой буквы знает алфавит i-й ребенок.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите YES, если воспитательнице удастся выстроить своих детей в ряд так, чтобы они выиграли и NO, если им для этого еще надо поучиться. Если расстановка возможна, во второй строке выведите перестановку из 26 чисел от 1 до 26 через пробел – порядок детей в ряду. Если решений несколько, можно вывести любое.

Примеры
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ	YES
					1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26
2	BCARTYXYZZYZZYXYXYZZYZZYXV	YES
					3 1 2 4 5 26 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 25 24 23
3	AAZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ	NO