Два коня
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 55%)

На стандартной шахматной доске (8х8) живут 2 шахматных коня: красный и зеленый. Обычно они беззаботно скачут по просторам доски, пощипывая шахматную травку, но сегодня особенный день: у зеленого коня день рождения. зеленый конь решил отпраздновать это событие вместе с красным. Но для осуществления этого прекрасного плана им нужно оказаться на одной клетке. Заметим, что красный и зеленый шахматные кони сильно отличаются от черного с белым: они ходят не по очереди, а одновременно, и если оказываются на одной клетке, никто никого не съедает. Сколько ходов им потребуется, чтобы насладиться праздником?
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT содержатся координаты коней, записанные по стандартным шахматным правилам (т.е. двумя символами - маленькая английская буква (от a до h) и цифра (от 1 до 8), задающие столбец и строку соответственно).
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать наименьшее необходимое количество ходов, либо -1, если кони не могут встретиться.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	a1 a3		1
