Офис
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)
Летом Вася очень любил смотреть в окно. Напротив его дома расположился офис некоторой строительной фирмы. В течение всего месяца Вася наблюдал за его сотрудниками. Про каждый из 31 дня месяца он знает, сколько сотрудников пришло на работу. Ему также известно, что каждый из сотрудников берет ровно по 4 выходных в месяц.

Теперь он ломает голову над загадкой – сколько всего сотрудников работает в этом офисе. Напишите программу, которая ответит Васе на этот вопрос.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано 31 целое неотрицательное число. Эти числа описывают количество сотрудников, пришедших в офис в соответствующие дни месяца. Гарантируется, что входные данные корректны.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести единственное число – общее количество сотрудников офиса. Гарантируется, что ответ не превышает 100.

Примеры
№	INPUT.TXT											OUTPUT.TXT
1	10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 10 0 0 0 0	10
