Ксерокопии
(Время: 0,2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)

Секретарша Ирочка сегодня опоздала на работу и ей срочно нужно успеть к обеду сделать N копий одного документа. В ее распоряжении имеются два ксерокса, один из которых копирует лист за х секунд, а другой – за y секунд. (Разрешается использовать как один ксерокс, так и оба одновременно. Можно копировать не только с оригинала, но и с копии.) Помогите ей выяснить, какое минимальное время для этого потребуется.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT записаны три натуральных числа N, x и y, разделенные пробелом (1 <= N <= 2 * 10^8, 1 <= x, y <= 10).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – минимальное время в секундах, необходимое для получения N копий.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 1 1		3
2	5 1 2		4