Алгоритм Флойда - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)

Дан ориентированный взвешенный граф. Вам необходимо найти пару вершин, кратчайшее расстояние от одной из которых до другой максимально среди всех пар вершин.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано единственное число N (1 <= N <= 100) - количество вершин графа. В следующих N строках по N чисел - матрица смежности графа, где -1 означает отсутствие ребра между вершинами, а любое неотрицательное число - присутствие ребра данного веса. Элементы матрицы - целые числа от -1 до 100. На главной диагонали матрицы - всегда нули. Гарантируется, что в графе есть хотя бы одно ребро.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT требуется вывести искомое максимальное кратчайшее расстояние.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		16
	0 5 9 -1
	-1 0 2 8
	-1 -1 0 7
	4 -1 -1 0