Закраска прямой - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 61%)
Определение. Интервал прямой с целочисленными координатами [a, b) содержит левую границу – точку a и не содержит правую границу – точку b.

Интервал от 0 до 109 выкрасили в белый цвет. Затем было выполнено N операций перекрашивания. При каждой операции цвета в интервале, границы которого задаются, меняются на противоположный (белый на черный, черный на белый).

Требуется написать программу, которая найдет самый длинный интервал белого цвета после заданной последовательности операций перекрашивания.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке число N (1 <= N <= 500) и затем N строк с границами интервалов (числа в диапазоне от 0 до 10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – длину самого большого белого интервала.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		15
	20 50
	10 35
	40 90
	100 1000000000
