Цветной дождь
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)

В Банановой республике очень много холмов, соединенных мостами. На химическом заводе произошла авария, в результате чего испарилось экспериментальное удобрение "зован". На следующий день выпал цветной дождь, причем он прошел только над холмами. В некоторых местах падали красные капли, в некоторых - синие, а в остальных - зеленые, в результате чего холмы стали соответствующего цвета. Президенту Банановой республики это понравилось, но ему захотелось покрасить мосты между вершинами холмов так, чтобы мосты были покрашены в цвет холмов, которые они соединяют. К сожалению, если холмы разного цвета, то покрасить мост таким образом не удастся. Посчитайте количество таких "плохих" мостов.
Входные данные

В файле INPUT.TXT в первой строке записано N (0 < N <= 100) - число холмов. Далее идет матрица смежности, описывающая наличие мостов между холмами (1-мост есть, 0-нет). Предпоследняя строка пустая, а в последней строке записано N чисел, обозначающих цвет холмов: 1 - красный; 2 - синий; 3 - зеленый.
Выходные данные

В файл OUTPUT.TXT вывести количество "плохих" мостов.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	7		4
	0 1 0 0 0 1 1
	1 0 1 0 0 0 0
	0 1 0 0 1 1 0
	0 0 0 0 0 0 0
	0 0 1 0 0 1 0
	1 0 1 0 1 0 0
	1 0 0 0 0 0 0

	1 1 1 1 1 3 3