Друзья
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)

В клубе N человек. Многие из них - друзья. Так же известно, что друзья друзей так же являются друзьями. Требуется выяснить, сколько всего друзей у конкретного человека в клубе.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT заданы два числа: N и S (1 <= N <= 100; 1 <= S <= N), где N - количество человек в клубе, а S – номер конкретного человека. В следующих N строках записано по N чисел - матрица смежности, состоящая из единиц и нулей. Причем единица, стоящая в i-й строке и j-м столбце гарантирует, что люди с номерами i и j – друзья, а 0 – выражает неопределенность.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите количество гарантированных друзей у человека с номером S, помня о транзитивности дружбы.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 1		2
	0 1 0
	1 0 1
	0 1 0