Матрица: правый нижний элемент
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)
Матрица A считается меньше (больше) матрицы B, если при просмотре слева направо и сверху вниз после всех равенств элементов матриц следующий элемент из матрицы A меньше (больше), чем соответствующий элемент из B. Такое сравнение называется лексикографическим и напоминает способ сравнения слов в словаре.

Дана прямоугольная матрица A размером n * m, все элементы которой различны. В ней можно менять местами два произвольных столбца, а также менять местами две произвольных строки.

Пусть Amax – максимальная матрица, получаемая из исходной матрицы путем любого требуемого количества вышеприведенных операций. Необходимо написать программу, находящую последний (правый нижний) элемент из Amax.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны целые числа n, m (1 <= n, m <= 400). Далее в n строках содержится сама матрица. Каждая из этих строк содержит m целых чисел от 0 до 2147483647. Все элементы матрицы различны.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомый правый нижний элемент матрицы Amax.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 3		1
	1 2 3
	4 5 6
2	2 3		3
	3 2 1
	4 5 6