Строительство школы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 30%)
В деревне Интернетовка все дома расположены вдоль одной улицы по одну сторону от нее. По другую сторону от этой улицы пока ничего нет, но скоро все будет – школы, магазины, кинотеатры и т.д.

Для начала в этой деревне решили построить школу. Место для строительства школы решили выбрать так, чтобы суммарное расстояние, которое проезжают ученики от своих домов до школы, было минимально.

План деревни можно представить в виде прямой, в некоторых целочисленных точках которой находятся дома учеников. Школу также разрешается строить только в целочисленной точке этой прямой (в том числе разрешается строить школу в точке, где расположен один из домов – ведь школа будет расположена с другой стороны улицы).

Напишите программу, которая по известным координатам домов учеников поможет определить координаты места строительства школы.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT сначала записано число N — количество учеников (1 <= N <= 100000). Во второй строке записаны в строго возрастающем порядке координаты домов учеников — целые числа, не превосходящие 2*10^9 по модулю.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — координату точки, в которой лучше всего построить школу. Если ответов несколько, выведите наибольший из них.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		3
	1 2 3 4
2	3		0
	-1 0 1