Проценты
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 33%)
Списки ингредиентов на упаковках иногда сопровождаются их процентным содержанием, чаще всего округленным до целого числа процентов. Чтобы такой список выглядел правдоподобным, в сумме указанные числа должны давать 100%.

Однако и здесь есть определенные тонкости. Нетрудно убедиться, что, если округлять все дробные числа процентов по математическим правилам, то результирующая сумма может отличаться от нужной. Поэтому никто не сможет усомниться в вашей честности, если вы произведете округление так, как сочтете нужным. Осталось только найти лучший вариант.

Вам заданы количества всех ингредиентов, входящих в состав продукта. Для каждого ингредиента известно, положительно или отрицательно влияет на продажи его присутствие в составе. По этим данным необходимо рассчитать процентные доли каждого из ингредиентов от их суммарного количества и округлить их в нужную сторону. При этом не следует допускать, чтобы одновременно доля какого-либо вредного компонента была округлена вверх, а доля какого-либо хорошего - вниз.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT задано количество ингредиентов n (1 <= n <= 30). Следующие n строк описывают сами ингредиенты: знак «+» для положительно влияющих на продажи, и «-» для отрицательно влияющих, а затем, через пробел, количество соответствующего ингредиента - целое число от 1 до 1000.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите n целых чисел, в сумме дающих 100, по одному на строке - процентные содержания ингредиентов.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		66
	- 10		34
	+ 5
2	3		33
	- 10		34
	- 10		33
	- 10
