Лестница
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 21%)
Лестница
Мальчик Петя строит из кубиков лестницу. Лестница представляет собой несколько строящихся рядом башенок из кубиков, каждая из которых ровно на один кубик выше предыдущей. Требуется по имеющемуся у мальчика Пети числу кубиков определить, какой в кубиках будет высота последней ступеньки.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит число К – количество кубиков у мальчика Пети (1 <= K <= 10^6).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите количество кубиков в последней ступеньке у максимально высокой лестницы, которую можно построить из K кубиков.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		1
2	4		2
3	6		3