Раскраска таблицы умножения
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Таблицей умножения назовем таблицу размера n строк на m столбцов, в которой на пересечении i-ой строки и j-ого столбца стоит число i∙j (строки и столбцы нумеруются с единицы).
В одной из математических школ было решено провести педагогический эксперимент. Для того, чтобы ученикам было проще запоминать таблицу умножения, некоторые числа в ней будут покрашены в красный, некоторые - в синий, а некоторые - в зеленый цвет (оставшиеся числа будут черными).
Процесс покраски чисел можно условно разбить на четыре этапа. На первом этапе все числа красятся в черный цвет. На втором - все четные числа красятся в красный цвет, на третьем – все числа, делящиеся на 3, красятся в зеленый цвет, на четвертом - все числа, делящиеся на 5, красятся в синий цвет.
Директор школы хочет знать, какое количество картриджей для принтеров необходимо закупить для печати таблиц. Поэтому ему необходима информация о том, сколько чисел какого цвета будет в одной раскрашенной таблице умножения n на m. Напишите программу, решающую задачу подсчета соответствующих количеств.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два натуральных числа n и m (1 ≤ n,m ≤ 1000).

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите количество чисел, покрашенных в красный цвет, во второй - в зеленый, в третьей - в синий, в четвертой - в черный. Следуйте формату, приведенному в примерах.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 10		RED : 21
				GREEN : 39
				BLUE : 36
				BLACK : 4
2	5 2			RED : 5
				GREEN : 2
				BLUE : 2
				BLACK : 1