Система счисления
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)
Вчера на уроке математики Саша узнал о том, что иногда полезно использовать вместо десятичной системы счисления какую-нибудь другую.

Однако, учительница не объяснила, почему в системе счисления по основанию b в качестве цифр выбирают числа от 0 до b - 1.

Немного подумав, Саша понял, что можно выбирать и другие наборы цифр. Например, вместо троичной системы счисления можно рассмотреть систему счисления, где вместо обычных цифр 0, 1, 2 есть цифры 1, 2 и 3.

Саша заинтересовался вопросом, а как перевести число n в эту систему счисления? Например, число 7 в этой системе записывается как 21, так как 7 = 2*3+1, а число 22 записывается как 211, так как 22 = 2 * 9 + 1 * 3 + 1.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число n, 1 <= n <= 2*10^9.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите число n записанное в указанной системе счисления.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	7		21
2	22		211
