Охрана
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 42%)

На секретной военной базе работает N охранников. Сутки поделены на 10000 равных промежутков времени, и известно когда каждый из охранников приходит на дежурство и уходит с него. Например, если охранник приходит в 5, а уходит в 8, то значит, что он был в 6, 7 и 8-ой промежуток. В связи с уменьшением финансирования часть охранников решено было сократить. Укажите: верно ли то, что для данного набора охранников, объект охраняется в любой момент времени хотя бы одним охранником и удаление любого из них приводит к появлению промежутка времени, когда объект не охраняется.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число K (1 <= K <= 30) – количество тестов в файле. Каждый тест начинается с числа N (1 <= N <= 10000), за которым следует N пар неотрицательных целых чисел A и B - время прихода на дежурство и ухода (0 <= A < B <= 10000) соответствующего охранника. Все числа во входном файле разделены пробелами и/или переводами строки.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите K строк, где в M-ой строке находится слово Accepted, если M-ый набор охранников удовлетворяет описанным выше условиям. В противном случае выведите Wrong Answer.
Пример
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	2				Wrong Answer
	3 0 3000 2500 7000 2700 10000	Accepted
	2 0 3000 2700 10000