Соревнование картингистов
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)

После очередного этапа чемпионата мира по кольцевым автогонкам на автомобилях с открытыми колесами Формула-А гонщики собрались вместе в кафе, чтобы обсудить полученные результаты. Они вспомнили, что в молодости соревновались не на больших болидах, а на картах – спортивных автомобилях меньших размеров.

Друзья решили выяснить победителя в одной из гонок на картах. Победителем гонки являлся тот гонщик, у которого суммарное время прохождения всех кругов трассы было минимальным.

Поскольку окончательные результаты не сохранились, то каждый из n участников той гонки вспомнил и выписал результаты прохождения каждого из m кругов трассы. К сожалению, по этой информации гонщикам было сложно вычислить победителя той гонки. В связи с этим они попросили сделать это вас.

Требуется написать программу, которая вычислит победителя гонки на картах, о которой говорили гонщики.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа n и m (1 <= n, m <= 100). Последующие 2*n строк описывают прохождение трассы каждым из участников. Описание прохождения трассы участником состоит из двух строк. Первая строка содержит имя участника с использованием только английских букв (строчных и заглавных). Имена всех участников различны, строчные и заглавные буквы в именах различаются.

Вторая строка содержит m положительных целых чисел, где каждое число – это время прохождения данным участником каждого из m кругов трассы (каждое из этих чисел не превосходит 1000). Длина каждой строки с именем участника не превышает 255 символов.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести имя победителя гонки на картах. Если победителей несколько, требуется вывести имя любого из них.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 3		Vasya
	Sumaher
	2 1 1
	Barikelo
	2 1 2
	Olonso
	1 2 1
	Vasya
	1 1 1
	Fedya
	1 1 1