Лентяй
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 21%)
Студент Валера являет собой классический пример лентяя. На занятия он практически не ходит, и только в конце семестра появляется в университете и сдает ”хвосты”. Его заветная мечта: найти такой день, когда можно будет сдать сразу все долги. У него есть расписание работы преподавателей, из которого точно известно, с какого и по какой день месяца каждый преподаватель ежедневно будет доступен.

Помогите Валере написать программу, которая по расписанию будет определять, сможет ли Валера сдать все долги за один день или нет.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT содержится натуральное число N – количество предметов, которые нужно сдать Валере (N <= 100). Далее идет N строк, каждая из которых состоит из двух чисел A и B, задающих отрезок работы очередного преподавателя (1 <= A <= B <= 31).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если возможно встретить всех преподавателей за один день, или «NO», если это сделать невозможно.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		YES
	1 2
2	2		NO
	1 2
	3 4
3	3		YES
	1 8
	3 5
	4 9