Годовой баланс
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)
В конторе «Рога и Копыта» подходит время подведения годового баланса. В бухгалтерию поступили сведения о том, что, согласно документам, суммарный расход составил а рублей, a суммарный приход – b рублей. Поскольку с реальным положением дел эти цифры все равно не имеют ничего общего, бухгалтер решил реализовать следующую свою идею. Как известно, при наборе чисел на компьютере люди часто вводят цифры в неправильном порядке. Поэтому бухгалтер хочет найти такой способ переставить цифры в числах a и b, чтобы в результате разность a-b (и, соответственно, количество денег, которые он положит к себе в карман), была максимальна, а в случае можно будет сослаться на ошибку секретаря. При этом нельзя забывать о знаке чисел и о том, что ноль не может быть первой цифрой числа, отличного от ноля. Напишите программу, которая поможет бухгалтеру.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два целых числа a и b (-10^9 < a,b < 10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно целое число – наибольшую разность чисел, первое из которых может быть получено перестановкой цифр a, а второе – перестановкой цифр b.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	18			71
	10
2	1			33
	-23