Арифметическая прогрессия - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)
Задана последовательность натуральных чисел из диапазона [1, 2147483647]. Необходимо определить: можно ли выстроить эти числа в отрезок арифметической прогрессии. При необходимости порядок чисел в последовательности можно изменять.

Требуется написать программу для решения этой задачи.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит последовательность натуральных чисел. Количество чисел в последовательности может быть от 2 до 100 000. Числа в файле разделены пробелами или символами перехода на новую строку.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать либо «Yes» в случае положительного ответа, либо «No» в противоположном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	80 50 10 30 70 40 20 60 90	Yes
2	1 2 3 5				No