агазин
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 34%)
На расстоянии N шагов от магазина стоит человек. Каждую минуту он выбирает, куда сделать шаг: к магазину или в противоположном направлении.
Требуется написать программу, которая определит, сколькими способами он может попасть в магазин, пройдя ровно K шагов и оказавшись в магазине только после выполнения последнего шага.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два числа N и K, записанные через пробел. Известно, что 1 ≤ N ≤ K ≤ 37.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число – количество способов попадания в магазин.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 4			2
2	5 5			1
