Слова
(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 48%)
Для шифрования слов с ними можно производить множество различных операций. Например, интересна такая операция: первые несколько букв заданного слова приписываются к его концу в обратном порядке, после чего удаляются из начала слова. При этом слово a1a2 … akak+1 … an переходит в слово ak+1 … anakak-1 … a1 (число k выбирается в диапазоне от 0 до n).

Для двух заданных слов требуется определить, можно ли применением описанной операции преобразовать первое слово во второе.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT состоит из двух строк - на первой из них записано исходное слово, а во второй - предполагаемый результат. Слова состоят из строчных и заглавных английских букв. Длины строк не превышают 50000 символов.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите "Yes", если преобразование возможно, и "No", если нет. В случае положительного ответа во второй строке выведите k - длину перемещаемой части исходного слова k (из всех таких k выберите минимальный).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	wpwdwpw		Yes
	wdwpwpw		2

2	dWOddWd		No
	dOdWdWd