Ферзь, ладья и конь
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
На шахматной доске 8х8 расположены три фигуры: ферзь, ладья и конь. Требуется определить количество пустых полей доски, которые находятся под боем. Для простоты будем полагать, что фигуры могут «бить» через другие фигуры. Например, в рассмотренной справа ситуации будем считать, что ферзь бьет D5 через ладью.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записаны через пробел координаты расположения трех фигур: ферзя, ладьи и коня соответственно. Каждая координата состоит из одного английского символа (от A до H) и одной цифры (от 1 до 8).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно вывести количество пустых полей, которые бьют указанные во входных данных фигуры.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	D1 D3 E5	29