Три толстяка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 7%)
Три толстяка решили поспорить: кто из них самый тяжелый. После взвешивания оказалось, что их масса соответственно M1, M2 и M3 килограмм. Считается, что масса толстяка должна быть не менее 94 и не более 727 килограмм.

Помогите определить массу самого тяжелого из них, либо выяснить, что была допущена ошибка при взвешивании.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит три целых числа M1, M2 и M3, разделенные пробелом. Все числа целые и не превосходят 10 000 по абсолютной величине.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите массу самого тяжелого толстяка в случае корректного взвешивания, либо слово «Error» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	98 106 214	214
2	100 100 100	100
3	93 500 1000	Error