Телепортация
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 30%)
Вова попал на космическом корабле на бесконечную плоскую планету в точку с координатами (x1, y1). Вова, управляя кораблем, имеет возможность за одну секунду телепортироваться из точки (x, y) в одну из точек (x+C, y+C), (x+C, y-C), (x-C, y+C), (x-C, y-C), где C - произвольное натуральное число, которое можно изменять на каждом ходу.

Требуется написать программу, которая определит, через какое минимальное время Вове удастся достичь точки (x2, y2).

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке числа x1, y1, во второй – x2, y2. Все числа целые от нуля до 10^6. Точки (x1, y1) и (x2, y2) не совпадают.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число – минимальное время телепортации. Если такая телепортация невозможна, то вывести 0.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	0 0		2
	0 2