Путь
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 40%)

В неориентированном графе требуется найти длину кратчайшего пути между двумя вершинами.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT записано сначала число N - количество вершин в графе (1 <= N <= 100). Затем записана матрица смежности (0 обозначает отсутствие ребра, 1 - наличие ребра). Затем записаны номера двух вершин - начальной и конечной.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите длину кратчайшего пути. Если пути не существует, выведите одно число -1.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5		3
	0 1 0 0 1
	1 0 1 0 0
	0 1 0 0 0
	0 0 0 0 0
	1 0 0 0 0
	3 5