Шаблоны
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)
Шаблоном размера n назовем строку длины n, каждый из символов которой входит в множество {0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, a, b, c, d, e, f, g, ?}. Шаблоны преобразуются в строки из цифр по следующим правилам:

• символы от 0 до 9 могут быть преобразованы только сами в себя;
• символ a может преобразован в любой из символов 0,1, 2, 3;
• символ b может преобразован в любой из символов 1,2,3,4;
• символ c может преобразован в любой из символов 2,3,4,5;
• символ d может преобразован в любой из символов 3,4,5,6;
• символ e может преобразован в любой из символов 4,5,6,7;
• символ f может преобразован в любой из символов 5,6,7,8;
• символ g может преобразован в любой из символов 6,7,8,9;
• символ ? может преобразован в любой из символов от 0 до 9;
Даны два шаблона: p1 и p2. Рассмотрим множество S1 строк, которые могут быть получены из p1 по описанным правилам, и множество S2 строк, которые могут быть получены из p2. Необходимо найти количество строк, входящих в оба этих множества.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит шаблон p1, вторая — шаблон p2. Шаблоны имеют одинаковый положительный размер, не больше 9.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	???			64
	abc
2	???			1
	000
3	abc			0
	999