Пушка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
В начале координат установлена пушка, стреляющая шариками для пинг-понга. На некотором расстоянии R от нее, параллельно оси ОХ, находится кирпичная стена бесконечной длины. Между стеной и осью OX расположена точечная цель с координатами (X,Y). Требуется нацелить пушку так, чтобы шарик ударился сначала о стену, а затем попал в цель. Определите кратчайшее расстояние от оси OY до точки соударения шарика со стеной.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT содержится три целых числа R, X и Y (-10 <= X <= 10, 0 <= Y < R <= 10), разделенных пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите расстояние по прямой линии от оси OY до точки удара шарика о стену с точностью не худшей, чем два знака после запятой.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 5 5		3.33
2	10 10 5		6.67