Похожие массивы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)

Два массива называются похожими, если совпадают множества чисел, встречающихся в этих массивах.

Требуется написать программу, которая определит: похожи ли два заданных массива.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке два числа M и N - длины массивов (1 <= M, N <= 16000). Во второй строке записаны M чисел – элементы первого массива. В третьей строке записаны N чисел – элементы второго массива. Числа в строках разделены пробелами, элементы массивов - целые числа, не превышающие 32000 по абсолютной величине.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать 1, если массивы похожи и 0 иначе.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 3		1
	1 2 3 2
	1 2 3
2	2 3		0
	1 2
	2 3 1