Гадание
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 13%)
Как и многие другие девочки, Маша любит разные гадания. Некоторое время назад Маша узнала новый способ гадать на числах – для какого-нибудь интересующего ее натурального числа n надо посчитать сумму всех чисел, на которые n делится без остатка. Маша не очень любит арифметику, и попросила вас написать программу, которая автоматизирует процесс гадания.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число n (n ≤ 1000), которое Маша была вынуждена сообщить.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите сумму всех натуральных делителей числа n.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	6			12
2	10			18
