Расстояние Хэмминга
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
В связи с особенностями линии связи, используемой для передачи сообщений из пункта A в пункт B, каждый бит принятого сообщения с вероятностью 0.001 содержит ошибку.

Из пункта A в пункт B было послано одно из n сообщений m1, m2, ..., mn. В пункте B было принято сообщение s.

Ваша задача заключается в определении наиболее вероятного исходного сообщения. Очевидно, что оно будет одним из тех сообщений, расстояние Хэмминга между которым и строкой s минимально.

Расстоянием Хэмминга двух строк a и b одинаковой длины называется количество позиций, в которых эти строки различаются (количество элементов в множестве {i | 1 ≤ i ≤ |a|, ai ≠ bi }).

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит s — принятое сообщение. Вторая строка содержит целое число n — количество сообщений, которые могли быть отправлены. Следующие n строк содержат mi — эти сообщения. Длины всех сообщений равны (|s| = |m1| = |m2| = ... = |mn|). Сообщения непустые, состоят только из символов 0 и 1. Размер входного файла не превосходит 60 Кб.

Выходные данные
В первую строку выходного файла OUTPUT.TXT выведите k — количество сообщений, на которых достигается минимум расстояния Хэмминга. Во вторую строку выведите в порядке возрастания k чисел — номера этих сообщений.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	010101		2
	3			2 3
	110011
	011001
	000111