Подстроки из одинаковых букв
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)

В заданной строке, состоящей из малых английских букв, необходимо найти пару самых длинных подстрок, состоящих из одних и тех же букв (возможно, в разном порядке). Например, в строке twotwow это будут подстроки wotwo и otwow.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит исходную строку, длиной от 1 до 100 символов.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать единственное число – длину подстрок в максимальной паре, или 0, если таких подстрок в строке нет.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	abcde		0
2	abcdea		5