Строение
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Администрация города подбирает площадку для строительства новых спортивных сооружений. На рассмотрении несколько проектов, каждый проект требует выделения некоторого прямоугольного участка земли. Некоторые участки оказались частично или полностью в пользовании частными лицами, а в случае утверждения проекта администрация будет вынуждена выкупить этот участок, поэтому для определения стоимости очень важно знать площадь пересечения участков. Участки частников также прямоугольной формы и стороны всех участков параллельны координатным осям. Для каждого проекта был построен план, включающий подобранный участок и его окружение. Помогите определить суммарную площадь пересечения участков частников с участком, выбранным для строительства. При этом следует учесть, что выкупаемая земля может принадлежать сразу нескольким участникам и в этом случае необходимо выкупать землю многократно (одна и та же площадь земли может быть посчитана несколько раз).

Строение
Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT содержится число N - количество участков частников, отображенных на плане. Затем следуют N строк с координатами двух вершин этих прямоугольных участков. В последней строке плана координаты участка, подобранного для строительства. Координаты противоположных вершин одного прямоугольника описываются в формате X1 Y1 X2 Y2. Координатами вершин являются целые, неотрицательные числа, не больше 100. Количество исходных прямоугольников не больше 20.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT следует вывести одно целое число – искомую суммарную площадь пересечения прямоугольников.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		25
	15 15 25 25
	10 10 20 20
2	2		29
	15 15 25 25
	5 5 12 12
	10 10 20 20