Строки в книге
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 13%)
В книге на одной странице помещается K строк. Таким образом, на 1-й странице печатаются строки с 1-й по K-ю, на второй — с (K+1)-й по (2*K)-ю и т.д. Напишите программу, которая по номеру строки в тексте определяет номер страницы, на которой будет напечатана эта строка, и порядковый номер этой строки на странице.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит число K – количество строк, которое печатается на странице, и число N – номер строки (1 <= K <= 200, 1 <= N <= 20000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два числа – номер страницы, на которой будет напечатана эта строка и номер строки на странице.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	50 1		1 1
2	20 25		2 5
3	15 43		3 13