Экзамены
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
В этом году при поступлении в университет абитуриентам требовалось успешно сдать экзамены по математике и физике. К сожалению, с этим испытанием справились не все. Известно, что на экзамены пришло N абитуриентов, из них M – сдали математику, F – сдали физику, а L – не сдали ни одного предмета. Найдите, сколько абитуриентов сдали оба предмета и стали студентами, а также определите, сколько абитуриентов сдали один экзамен: только по математике или только по физике.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит четыре целых числа, разделенных пробелами: N (0 < N <= 2*10^9), M, F, L (0 <= M, F, L <= 2*10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите три числа через пробел:

a) количество абитуриентов, сдавших оба экзамена;
b) количество абитуриентов, сдавших только математику;
с) количество абитуриентов, сдавших только физику.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 2 1 0		1 1 0
2	10 5 5 5	5 0 0
3	10 5 5 0	0 5 5