Седловые точки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Задана матрица, содержащая N строк и M столбцов. Седловой точкой этой матрицы назовем элемент, который одновременно является минимумом в своей строке и максимумом в своем столбце.

Найдите количество седловых точек заданной матрицы.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT в первой строке содержит целые числа N и M (1 <= N, M <= 750). Далее следуют N строк по M чисел в каждой. Элементы матрицы - целые числа, не превосходящие 1000 по абсолютной величине. Числа могут быть разделены несколькими пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 2		4
	0 0
	0 0
2	2 2		1
	1 2
	3 4