Шахматная доска
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Шахматная доскаИз шахматной доски по границам клеток выпилили связную (не распадающуюся на части) фигуру без дыр. Требуется определить ее периметр.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT сначала записано число N (1 <= N <= 64) – количество выпиленных клеток. В следующих N строках указаны координаты выпиленных клеток, разделенные пробелом (номер строки и столбца – числа от 1 до 8). Каждая выпиленная клетка указывается один раз.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – периметр выпиленной фигуры (сторона клетки равна единице).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		8
	1 1
	1 2
	2 1
2	1		4
	8 8