Треугольник Максима
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
С детства Максим был неплохим музыкантом и мастером на все руки. Недавно он самостоятельно сделал несложный перкуссионный музыкальный инструмент – треугольник. Ему нужно узнать, какова частота звука, издаваемого его инструментом.

У Максима есть профессиональный музыкальный тюнер, с помощью которого можно проигрывать ноту с заданной частотой. Максим действует следующим образом: он включает на тюнере ноты с разными частотами и для каждой ноты на слух определяет, ближе или дальше она к издаваемому треугольником звуку, чем предыдущая нота. Поскольку слух у Максима абсолютный, он определяет это всегда абсолютно верно.

Вам Максим показал запись, в которой приведена последовательность частот, выставляемых им на тюнере, и про каждую ноту, начиная со второй, записано – ближе или дальше она к звуку треугольника, чем предыдущая нота. Заранее известно, что частота звучания треугольника Максима составляет не менее 30 герц и не более 4000 герц.

Требуется написать программу, которая определяет, в каком интервале может находиться частота звучания треугольника.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n – количество нот, которые воспроизводил Максим с помощью тюнера (2 <= n <= 1000). Последующие n строк содержат записи Максима, причем каждая строка содержит две компоненты: вещественное число fi – частоту, выставленную на тюнере, в герцах (30 <= fi <= 4000), и слово «closer» или слово «further» для каждой частоты, кроме первой. Частоты fi заданы с точностью, не превышающей 10 цифр после запятой.

Слово «closer» означает, что частота данной ноты ближе к частоте звучания треугольника, чем частота предыдущей ноты, что формально описывается соотношением: |fi – fтреуг.| < |fi-1 – fтреуг.| Слово «further» означает, что частота данной ноты дальше, чем предыдущая. Если оказалось, что очередная нота так же близка к звуку треугольника, как и предыдущая нота, то Максим мог записать любое из двух указанных выше слов. Гарантируется, что результаты, полученные Максимом, непротиворечивы.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести через пробел два вещественных числа – наименьшее и наибольшее возможное значение частоты звучания треугольника, изготовленного Максимом. Числа следует выводить с точностью, не худшей 10-6.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		30.0 260.0
	440.0
	220.0 closer
	300.0 further
2	4		531.0 660.0
	554.0
	880.0 further
	440.0 closer
	622.0 closer