Число в последовательности
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)

Последовательность 011212201220200112… строится следующим образом: сначала пишется 0, затем повторяется следующее действие: уже написанную часть приписывают справа с заменой 0 на 1, 1 на 2, 2 на 0, и т.д.

Требуется написать программу, которая по заданному натуральному числу N определяет, какое число стоит на N-ом месте.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит число N (1 <= N <= 2147483647).
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно искомое число.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		0
2	10		2
