Зарплата
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 4%)
В отделе работают 3 сотрудника, которые получают заработную плату в рублях. Требуется определить: на сколько зарплата самого высокооплачиваемого из них отличается от самого низкооплачиваемого.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записаны размеры зарплат всех сотрудников через пробел. Каждая заработная плата – это натуральное число, не превышающее 10^5.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести одно целое число — разницу между максимальной и минимальной зарплатой.

Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	100 500 1000	900
2	36 11 20		25