Оттепель
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)

Уставшие от необычно теплой зимы, жители решили узнать, действительно ли это самая длинная оттепель за всю историю наблюдений за погодой. Они обратились к синоптикам, а те, в свою очередь, занялись исследованиями статистики за прошлые годы. Их интересует, сколько дней длилась самая длинная оттепель.

Оттепелью они называют период, в который среднесуточная температура ежедневно превышала 0 градусов Цельсия. Напишите программу, помогающую синоптикам в работе.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT сначала записано число N – общее количество рассматриваемых дней (1 <= N <= 100). В следующей строке через пробел располагается N целых чисел, разделенных пробелами. Каждое число – среднесуточная температура в соответствующий день. Температуры – целые числа и лежат в диапазоне от –50 до 50.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT требуется вывести одно число – длину самой продолжительной оттепели, то есть наибольшее количество последовательных дней, на протяжении которых среднесуточная температура превышала 0 градусов. Если температура в каждый из дней была неположительной, выведите 0.
Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	6
	-20 30 -40 50 10 -10	2
2	8
	10 20 30 1 -10 1 2 3	4
3	5
	-10 0 -10 0 -10		0