Клад
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Клад
Найти закопанный пиратами клад просто: всё, что для этого нужно – это карта. Как известно, пираты обычно рисуют карты от руки и описывают алгоритм действий. Большая часть таких действий просто сводится к прохождению какого-то количества шагов в одном из восьми направлений (1 – север, 2 – северо-восток, 3 – восток, 4 – юго-восток, 5 – юг, 6 – юго-запад, 7 – запад, 8 – северо-запад). Длина шага в любом направлении равна 1.

Путешествие по такому пути обычно является прекрасным способом посмотреть окрестности, однако в наше время постоянной спешки ни у кого нет времени на это. Поэтому кладоискатели хотят идти напрямую в точку, где зарыт клад. Например, вместо того, чтобы проходить три шага на север, один шаг на восток, один шаг на север, три шага на восток, два шага на юг и один шаг на запад, можно пройти напрямую, использовав около 3.6 шага.

Вам необходимо узнать точку, в которой находится клад согласно указаниям пиратов.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число N – число указаний (1 <= N <= 40). Последующие N строк содержат сами указания – номер направления (целое число от 1 до 8) и количество шагов (целое число от 1 до 1000). Числа разделены пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите координаты X и Y точки (два вещественных числа, разделённые пробелом), где зарыт клад, считая, что ось OX направлена на восток, а ось OY – на север. В начале кладоискатель должен стоять в начале координат. Координаты необходимо вывести с точностью 10-3.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	6		3.000 2.000
	1 3
	3 1
	1 1
	3 3
	5 2
	7 1
2	1		-7.071 7.071
	8 10
