Колокол
(Время: 0,4 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Требуется написать программу, которая в массиве из n целых чисел наименьший элемент поместит на первое место, наименьший из оставшихся – на последнее, следующий по величине – на второе место, следующий – на предпоследнее и так далее – до середины массива.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано в первой строке число n (1 <= n <= 30000). Во второй строке записаны через пробел элементы массива, числа по абсолютной величине не большие 32767.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести элементы полученного массива, разделенные одним пробелом.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5
	1 2 3 4 5	1 3 5 4 2