Единицы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 16%)
На уроках информатики вас, наверное, учили переводить числа из одних систем счисления в другие и выполнять другие подобные операции. Пришло время продемонстрировать эти знания. Найдите количество единиц в двоичной записи заданного числа.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано целое число n (0 ≤ n ≤ 2×10^9).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — количество двоичных единиц в записи числа n.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5			2
2	7			3