Поле чудес
(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)

Для игры в «Поле чудес» используется круглый барабан, разделенный на сектора, и стрелка. В каждом секторе записано некоторое число. В различных секторах может быть записано одно и то же число. Однажды ведущий игры решил изменить правила. Он сам стал вращать барабан и называть игроку (который барабана не видел) все числа подряд в том порядке, в котором на них указывала стрелка в процессе вращения барабана. Получилось так, что барабан сделал целое число оборотов, то есть последний сектор совпал с первым. После этого, ведущий задал участнику вопрос: какое наименьшее число секторов может быть на барабане? Требуется написать программу, отвечающую на этот вопрос ведущего.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано число N – количество чисел, которое назвал ведущий (2 <= N <= 30000). Во второй строке записано N чисел, на которые указывала стрелка в процессе вращения барабана. Первое число всегда совпадает с последним (в конце стрелка указывает на тот же сектор, что и в начале). Числа, записанные в секторах барабана – натуральные, не превышающие 32000.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести одно число – минимальное число секторов, которое может быть на барабане.
Примеры
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	13
	5 3 1 3 5 2 5 3 1 3 5 2 5 	6
2	4
	1 1 1 1 			1
3	4
	1 2 3 1 			3