Ролевая игра
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 15%)
Вася готовит инвентарь для ролевой игры. В игре должны принять участие n игроков, каждый из которых будет изображать персонажа фантастического мира. В процессе игры каждый персонаж будет обладать некоторым уровнем x, который представляет собой целое число от 1 до m.

Для обозначения уровня планируется использовать специальные значки двух цветов. Белый значок обозначает один уровень, а красный значок – k уровней. Игрок, изображающий персонажа с уровнем x, должен иметь a белых значков и b красных значков, чтобы сумма (a + b*k) была равна x. При этом персонажу не разрешается иметь более чем (k – 1) белых значков.

Значки для игры готовятся заранее, однако уровни персонажей заранее неизвестны. Для успешного проведения игры всем персонажам необходимо выдать соответствующее их уровням количество значков. Возникает вопрос: какое минимальное суммарное количество значков необходимо подготовить для успешного проведения игры при любых уровнях участвующих персонажей.

Требуется написать программу, которая по заданным числам n, m и k вычисляет минимальное количество значков, которое необходимо подготовить для успешного проведения игры.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит расположенные в одной строке три целых числа: n, m и k (1 <= n <= 10^4, 1 <= m <= 10^5, 1 <= k <= 10^5).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно целое число — минимальное количество значков, которое требуется подготовить.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 4 2		9