Робот К-79
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 30%)
Петя написал программу движения робота К-79. Программа состоит из следующих команд:
S — сделать шаг вперед
L — повернуться на 90 градусов влево
R — повернуться на 90 градусов вправо
Напишите программу, которая по заданной программе для робота определит, сколько шагов он сделает прежде, чем впервые вернется на то место, на котором уже побывал до этого, либо установит, что этого не произойдет.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записана одна строка из заглавных английских букв S, L, R, описывающая программу для робота. Общее число команд в программе от 1 до 200, при этом команд S — не более 50.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите, сколько шагов будет сделано (то есть выполнено команд S) прежде, чем робот впервые окажется в том месте, через которое он уже проходил. Если такого не произойдет, выведите в выходной файл число -1.

Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	SSLSLSLSSRSRS	5
2	LSSSS			-1