Четно-нечетная задача
(Время: 2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Задано n чисел a_1, a_2, ... , a_n. Выберите из них четные числа, у которых третья справа цифра в их представлении в восьмеричной системе счисления нечетна.

Выбранные числа отсортируйте по неубыванию и выведите в выходной файл.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n (1 <= n <= 10^5). Вторая строка входного файла содержит n целых чисел: a_1, a_2, ... , a_n. Они отделены друг от друга пробелами и заданы в десятичной системе счисления. Для всех i (1 <= i <= n ) верно неравенство 64 <= a_i <= 10^9.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите количество k искомых чисел. Во второй строке выведите эти числа в указанном порядке в десятичной системе счисления.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		3
	100 64 64 130	64 64 100
2	3		0
	128 129 130