Последовательность - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 32%)
Вася написал на доске n целых чисел ai и ушел. Пришел Петя и, увидев Васину последовательность, решил ее немного изменить. Для этого он решил, что может стирать с доски лишь те числа, у которых имеются слева и справа элементы, превосходящие их. Формально, Петя может стереть число ak, если существуют значения ai и aj такие, что ai > ak и aj > ak и i < k < j. Когда на доске не осталось чисел, которые мог стереть Петя, он ушел.

Пришел Вася и очень удивился увиденному. Напишите программу, которая выводит последовательность, которую увидел Вася.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n (1 <= n <= 10 000) - количество чисел. Следующая строка содержит n разделенных пробелом целых чисел a_i (-10^6 <= a_i <= 10^6) - записанные на доске числа.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите целое число k - количество оставшихся на доске чисел. На следующей строке выведите k чисел bi - оставшиеся на доске числа.

Пример
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	12				8
	1 2 3 2 4 1 3 4 2 3 2 1		1 2 3 4 4 3 2 1
