Подарки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 39%)

Приближался Новый год и отец купил своим детям по подарку. Оказалось, что в них разное количество конфет. Тогда отец купил еще конфет и стал их раскладывать по подаркам следующим образом: брал один из подарков с наименьшим количеством конфет и добавлял в него одну конфету.

Требуется написать программу, которая найдет наименьшее количество конфет, оказавшихся в одном из подарков после завершения раскладывания всех конфет.
Входные данные

Входной текстовый файл INPUT.TXT содержит в первой строке N – количество детей и M – количество купленных конфет. Числа записаны через пробел, 1 <= N <= 10 000, 1 <= M <= 1 000 000. Далее в N строках записаны числа в диапазоне от 1 до 30000 – количество конфет в подарках.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно найденное число.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 4		3
	1
	2