Ремонт
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 11%)

Ваш любимый дядя – директор фирмы, которая делает евроремонты в офисах. В связи с финансово-экономическим кризисом, дядюшка решил оптимизировать свое предприятие.

Давно ходят слухи, что бригадир в дядюшкиной фирме покупает лишнее количество стройматериалов, а остатки использует для отделки своей новой дачи. Ваш дядя заинтересовался, сколько в действительности банок краски необходимо для покраски стен в офисе длиной L метров, шириной – W и высотой – H, если одной банки хватает на 16м2, а размерами дверей и окон можно пренебречь? Заказов много, поэтому дядя попросил написать программу, которая будет все это считать.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит три натуральных числа L, W, H – длину, ширину и высоту офиса в метрах соответственно, каждое из которых не превышает 1000.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно целое число – минимальное количество банок краски, необходимых для покраски стен в офисе.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	8 8 2		4
2	1 1 3		1
