N-угольное колесо
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
На одном известном автозаводе страны N-мерики главный инженер-рационализатор внес предложение вместо круглых колес использовать колеса в форме правильных N-угольников. "При этом", — сказал он, "важным показателем качества такого колеса будет разность между радиусом описанной окружности и радиусом вписанной окружности." Причем колесо считается качественным, если его показатель качества меньше единицы.
Задано число N и длина A стороны N-угольного колеса. Необходимо определить: является ли такое колесо качественным.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два натуральных числа: N и A (3 ≤ N ≤ 1000, 1 ≤ A ≤ 1000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если это качественное колесо и «NO» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 1			YES
2	239 566		NO