Разложение числа
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)
Любое натуральное число можно представить в виде суммы нескольких последовательных натуральных чисел. Например, число 25 можно представить в виде суммы из одного (25), двух (12+13) или пяти (3+4+5+6+7) чисел.

Требуется написать программу, которая определит максимальное количество чисел в таком разложении.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит одно натуральное число N (1 ≤ N ≤ 10^9).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно натуральное число – максимальное количество чисел в разложении числа N на сумму последовательных натуральных чисел.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2			1
2	5			2
3	25			5
