Строительство
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Строительство
Фирма, в которой вы работаете, исполняет проект строительства суперсовременного бизнес-центра. И вот, когда заказ на склад строительных материалов почти готов к подписанию директором, оказывается, что туда забыли включить некоторые товары. Конкретно, в нем не были предусмотрены материалы, необходимые для возведения стен между отдельными секциями в подвальных помещениях. Необходимо срочно написать программу, которая сможет рассчитать необходимое количество материалов.

На плане подвальный этаж имеет вид прямоугольника, стороны которого лежат на линиях сетки с квадратными клетками. Сетка имеет такой масштаб, что сторона клетки соответствует одному метру стены подвального этажа. Каждая клетка на плане целиком принадлежит одному из помещений. Для каждой пары соседних по стороне клеток, отнесенных к разным помещениям, вдоль всей их общей стороны должна быть возведена стена толщиной 20 сантиметров и высотой три метра. Материалы для постройки всех внешних стен подвального этажа уже включены в заказ.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа N и M (1 <= N, M <= 100), разделенных пробелами - размеры подвала на плане. Каждая из N последующих строк содержит по M натуральных чисел, не превосходящих M x N, задающих номер помещения, к которому относится данная клетка. Эти числа разделены пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно вещественное число с точностью не менее 0.001 - общий объем возводимых стен в кубических метрах.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 4		4.56
	1 1 3 3
	1 2 2 3
	2 2 3 3
