Сумма максимума и минимума
(Время: 1 сек. Память: 32 Мб Сложность: 26%)
Задана последовательность целых чисел. Числа нумеруются по порядку следования, начиная с единицы.

Требуется написать программу, которая найдет сумму максимума из чисел с четными номерами и минимума из чисел с нечетными номерами – max{a2, a4, …}+min{a1, a3, …}.

Входные данные
Входной текстовый файл INPUT.TXT содержит в единственной строке последовательность от 2 до 2x10^5 целых чисел, которые по модулю не превышают 10000.

Выходные данные
Выходной текстовый файл OUTPUT.TXT должен содержать одно целое число - сумму максимума из чисел с четными номерами и минимума из чисел с нечетными номерами.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 2		3
2	1 -2 3 -4 5	-1