Точки и отрезки
(Время: 2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 62%)
Дано N отрезков на числовой прямой и M точек на этой же прямой. Для каждой из данных точек определите, скольким отрезкам она принадлежит. Точка x считается принадлежащей отрезку с концами a и b, если выполняется двойное неравенство min(a, b) <= x <= max(a, b).

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа N – число отрезков и M – число точек (1 <= N, M <= 10^5). В следующих N строках по два целых числа a_i и b_i – координаты концов соответствующего отрезка. В последней строке M целых чисел – координаты точек. Все числа во входном файле не превосходят по модулю 10^9.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите M чисел – для каждой точки количество отрезков, в которых она содержится.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2
	0 5
	-3 2
	7 10
	1 6		2 0
2	1 3
	-10 10
	-100 100 0	0 0 1