Левая рекурсия
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)

В теории формальных грамматик и автоматов (ТФГиА) важную роль играют так называемые контекстно-свободные грамматики (КС-грамматики). КС-грамматикой будем называть четверку, состоящую из множества N нетерминальных символов, множества T терминальных символов, множества P правил (продукций) и начального символа S, принадлежащего множеству N.

Каждая продукция p из P имеет форму A –> a, где A нетерминальный символ (A из N), а a – строка, состоящая из терминальных и нетерминальных символов. Процесс вывода слова начинается со строки, содержащей только начальный символ S. После этого на каждом шаге один из нетерминальных символов, входящих в текущую строку, заменяется на правую часть одной из продукций, в которой он является левой частью. Если после такой операции получается строка, содержащая только терминальные символы, то процесс вывода заканчивается.

Во многих теоретических задачах удобно рассматривать так называемые нормальные формы грамматик. Процесс приведения грамматики к нормальной форме часто начинается с устранения левой рекурсии. В этой задаче мы будем рассматривать только ее частный случай, называемый непосредственной левой рекурсией. Говорят, что правило вывода A –> R содержит непосредственную левую рекурсию, если первым символом строки R является A.

Задана КС-грамматика. Требуется найти количество правил, содержащих непосредственную левую рекурсию.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит количество n (1 <= n <= 1000) правил в грамматике. Каждая из последующих n строк содержит по одному правилу. Нетерминальные символы обозначаются заглавными буквами английского алфавита, терминальные - строчными. Левая часть продукции отделяется от правой символами –>. Правая часть продукции имеет длину от 1 до 30 символов.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		2
	S->Sabc
	S->A
	A->AA