Выпуклая оболочка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)

Рассмотрим бесконечный лист клетчатой бумаги. Закрасим некоторое множество клеток в черный цвет. Теперь мы хотим закрасить минимальное количество клеток, так, чтобы множество черных клеток стало выпуклым.

Напомним, что геометрическая фигура Ф называется выпуклой, если для любых точек A из Ф и В из Ф с вещественными координатами отрезок [AB] принадлежит Ф.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT содержатся два числа N и M (1 <= N, M <= 100) — размеры куска бумаги, куда попали все черные клетки. В каждой из следующих N строк содержится М символов «*» или «.». Символ «*» обозначает черную клетку, а «.» белую.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите выпуклое множество, содержащее минимальное количество дополнительно покрашенных черных клеток, в ровно N строках по M символов «*» или «.» в каждой.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 4		.**.
	..*.		.**.
	.**.	
2	4 3
	.*.		.*.
	.*. 		.*.
	.*. 		.*.
	.*. 		.*.