Проверка на симпатичность
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Рассмотрим таблицу, содержащую n строк и m столбцов, в каждой клетке которой расположен ноль или единица. Назовем такую таблицу симпатичной, если в ней нет ни одного квадрата 2 на 2, заполненного целиком нулями или целиком единицами.

Задано несколько таблиц. Необходимо для каждой из них выяснить, является ли она симпатичной.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит количество t (1 <= t <= 10) наборов входных данных. Далее следуют описания этих наборов. Описание каждого набора состоит из строки, содержащей числа n и m (1 <= n,m <= 100), и n строк, каждая из которых содержит по m чисел, разделенных пробелами. j-ое число в i+1-ой строке описания набора входных данных - элемент a_ij соответствующей таблицы. Гарантируется, что все a_ij равны либо нулю, либо единице.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите в файл OUTPUT.TXT единственную строку, содержащую слово «YES», если соответствующая таблица является симпатичной, и слово «NO» - в противном случае.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		YES
	1 1		YES
	0		NO
	4 4
	1 0 1 0
	1 1 1 0
	0 1 0 1
	0 0 0 0
	3 3
	0 0 1
	0 0 1
	1 1 1
