Напёрстки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 15%)
Шулер показывает следующий трюк. Он имеет три одинаковых наперстка. Под первый (левый) он кладет маленький шарик. Затем он очень быстро выполняет ряд перемещений наперстков, каждое из которых – это одно из трех перемещений - A, B, C:

A - обменять местами левый и центральный наперстки,
B - обменять местами правый и центральный наперстки,
C - обменять местами левый и правый наперстки.
Необходимо определить, под каким из наперстков окажется шарик после всех перемещений.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записана строка длиной от 1 до 50 символов из множества {A, B, C} – последовательность перемещений.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести номер наперстка, под которым окажется шарик после перемещений.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	CBABCACCC	1