Арифметическая прогрессия
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 15%)
Заданы первый и второй элементы арифметической прогрессии. Требуется написать программу, которая вычислит элемент прогрессии по ее номеру.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит три целых числа, разделенных пробелами – первый элемент прогрессии A1 (1 <= A1 <= 1000), второй элемент прогрессии A2 (1 <= A2 <= 1000), и номер требуемого элемента N (1 <= N <= 1000).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно целое число - N-й элемент арифметической прогрессии.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 5 3		9

Пояснение к примеру
Здесь речь идет о следующей последовательности чисел:

1, 5, 9, 13, 17, 21, …
В данной последовательности D=4, поэтому A1=1, A2=A1+D=5, A3=A1+2*D=9, и т.д. Поскольку нам нужно было найти 3й элемент прогрессии, то ответом на задачу является число 9.

