Сумма произведений
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 48%)
Требуется вычислить сумму произведений цифр каждого N-значного числа. При этом следует учесть, что если в числе встречается цифра 0, то произведение его цифр равно нулю. Для N=3 искомая сумма представлена следующим рядом:
S = 1*0*0 + 1*0*1 + 1*0*2 + … + 9*9*8 + 9*9*9 = 91125

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число N (N < 1000).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число — сумму произведений цифр всех N-значных чисел.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1			45
2	3			91125
3	5			184528125