Соседние клетки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Клетки шахматной доски пронумерованы числами от 1 до 64 по строкам слева направо и снизу вверх. Напишите программу, которая по заданному номеру клетки определяет номера всех клеток, имеющих с ней общую сторону.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит одно целое число от 1 до 64.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите через пробел в порядке возрастания номера всех клеток, имеющих с заданной общую сторону.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		1 3 10
2	64		56 63