Дороги
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)
В галактике «Milky Way» на планете «Snowflake» есть N городов, некоторые из которых соединены дорогами. Император галактики «Milky Way» решил провести инвентаризацию дорог на планете «Snowflake». Но, как оказалось, он не силен в математике, поэтому он просит вас сосчитать количество дорог. Требуется написать программу, помогающую императору сосчитать количество дорог на планете «Snowflake».

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано число N (0 ≤ N ≤ 100). В следующих N строках записано по N чисел, каждое из которых является единичкой или ноликом. Причем, если в позиции (i, j) квадратной матрицы стоит единичка, то i-ый и j-ый города соединены дорогами, а если нолик, то не соединены.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести число, определяющее количество дорог на планете «Snowflake».

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5			3
	0 1 0 0 0
	1 0 1 1 0
	0 1 0 0 0
	0 1 0 0 0
	0 0 0 0 0