Рамка из клеток
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 33%)
Прямоугольник состоит из X*Y квадратных клеток одинакового размера. Из него вырезан прямоугольник размером (X-2)*(Y-2) так, что осталась рамка шириной в одну клетку. Определить, можно ли покрыть всю рамку плитками размером A*1. Запас плиток неограничен, плитки не накладываются одна на другую и за пределы рамки не выходят.

Требуется написать программу, которая решает эту задачу.

Входные данные
Входной текстовый файл INPUT.TXT содержит в первой строке натуральное число K – количество тестов (1 <= K <= 10). В следующих K строках записаны по три натуральных числа: X, Y - размеры рамки, А – размер плитки (3 <= X, Y <= 2*10^9, 1 <= A <= 2*10^9). Числа разделены пробелами.

Выходные данные
Выходной текстовый файл OUTPUT.TXT должен содержать одну строку из K символов 0 или 1 (1 - если покрытие существует, 0 - иначе).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		1
	3 3 1
2	2		10
	3 3 2
	3 3 3