Постулат Бертрана
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 30%)

Постулат Бертрана (теорема Бертрана-Чебышева, теорема Чебышева) гласит, что для любого n > 1 найдется простое число p в интервале n < p < 2n. Такая гипотеза была выдвинута в 1845 году французским математиком Джозефем Бертраном (проверившим ее до n=3000000) и доказана в 1850 году Пафнутием Чебышевым. Раманужан в 1920 году нашел более простое доказательство, а Эрдеш в 1932 – еще более простое.

Ваша задача состоит в том, чтобы решить несколько более общую задачу – а именно по числу n найти количество простых чисел p из интервала n < p < 2n.

Напомним, что число называется простым, если оно делится только само на себя и на единицу.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит целое число n (2 <= n <= 50000).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – ответ на задачу.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		1
2	239		39
3	3000		353