Нумеролог
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)

Чтобы предсказать судьбу человека, нумеролог берет время жизни человека в секундах, затем складывает все цифры этого числа. Если полученное число состоит более чем из одной цифры, операция повторяется, пока в числе не останется одна цифра. Затем по полученной цифре и числу операций, необходимых для преобразования числа в цифру нумеролог предсказывает судьбу человека. Нумеролог плохо умеет считать, а числа, с которыми он работает, могут быть очень большими. Напишите программу, которая бы делала все расчеты за него.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит число N – время жизни человека в секундах (1 <= N <= 10^1000).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два числа через пробел: полученную цифру из числа N и число преобразований.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		1 0
2	10		1 1
3	99		9 2