Заповедники
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 50%)

В райской долине расположены N заповедников, имеющих форму прямоугольников. Однажды на собрании директоров было принято решение об увеличении площадей заповедников. Для этого директор каждого заповедника выбрал R_i - количество метров, на которое он хочет увеличить зону своего заповедника (каждая из границ заповедника сдвигается на R_i метров). Однако после подписания соглашения выяснилось, что некоторые заповедники имеют общие земли. Такие заповедники было решено объединить в один, если объединенный заповедник пересекался с еще каким-нибудь заповедником их опять объединяли и так до тех пор пока не остались заповедник(и) не имеющие общих земель.
Ваша задача посчитать, сколько заповедников стало в долине после объединения.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит число N (1 <= N <= 100) – количество заповедников. Далее идет N строк содержащих по пять целых чисел x1, y1, x2, y2, R. (x1, y1) и (x2, y2) – координаты противоположных вершин заповедника в метрах (-10^4 <= x1, y1, x2, y2 <= 10^4 ). Стороны заповедников параллельны осям координат. Заповедники, имеющие общую границу, считаются пересекающимися. R (0 <= R <= 10^4) – расстояние на которое отодвигается граница заповедника.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно натуральное число – количество оставшихся заповедников после объединения.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		2
	3 1 6 4 1
	1 -2 2 -3 1
	-2 -2 -1 -3 2