Квадратное уравнение
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Сложно найти человека, который любит решать однообразные задачки по математике. В последнее время школьникам стало легче, ведь с появлением компьютеров почти в каждой квартире стало существенно проще проверять себя.

Но программы, в которых решение уравнений является стандартной функцией, установлены не везде. Напишите программу, которая сможет решить уравнение

ax^2 + bx + c = 0

при заданных коэффициентах a, b и c.
Входные данные
Единственная строка входного файла INPUT.TXT содержит три целых числа a, b и c, каждое из которых не превосходит по модулю 30000. Числа разделяются пробелами.

Выходные данные
На первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите число различных действительных корней заданного уравнения. Затем выведите сами корни по одному на строке с ошибкой, не превосходящей 10^-4. Если для заданных коэффициентов корней бесконечно много, на единственной строке выходного файла выведите -1.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 -3 2		2
			1.000000
			2.000000
2	0 -1 6		1
			6.000000

