Черно-белая графика
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Одна из базовых задач компьютерной графики – обработка черно-белых изображений. Изображения можно представить в виде прямоугольников шириной w и высотой h, разбитых на w*h единичных квадратов, каждый из которых имеет либо белый, либо черный цвет. Такие единичные квадраты называются пикселами. В памяти компьютера сами изображения хранятся в виде прямоугольных таблиц, содержащих нули и единицы.

Во многих областях очень часто возникает задача комбинации изображений. Одним из простейших методов комбинации, который используется при работе с черно-белыми изображениями, является попиксельное применение некоторой логической операции. Это означает, что значение пиксела результата получается применением этой логической операции к соответствующим пикселам аргументов. Логическая операция от двух аргументов обычно задается таблицей истинности, которая содержит значения операции для всех возможных комбинаций аргументов.

Например, для операции «исключающее ИЛИ» эта таблица выглядит так:

Первый аргумент	Второй аргумент	Результат
	0	0		0
	0	1		1
	1	0		1
	1	1		0
Требуется написать программу, которая вычислит результат попиксельного применения заданной логической операции к двум черно-белым изображениям одинакового размера.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа w и h (1 <= w, h <= 100). Последующие h строк описывают первое изображение и каждая из этих строк содержит w символов, каждый из которых равен нулю или единице. Далее следует описание второго изображения в аналогичном формате. Последняя строка входного файла содержит описание логической операции в виде четырех чисел, каждое из которых – ноль или единица. Первое из них есть результат применения логической операции в случае, если оба аргумента – нули, второе – результат в случае, если первый аргумент – ноль, второй – единица, третье – результат в случае, если первый аргумент – единица, второй – ноль, а четвертый – в случае, если оба аргумента – единицы.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести результат применения заданной логической операции к изображениям в том же формате, в котором изображения заданы во входном файле.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 3		11110
	01000		11100
	11110		11110
	01000
	10110
	00010
	10110
	0110