Фибоначчиева последовательность
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)
Последовательность чисел a1, a2, …, ai,… называется Фибоначчиевой, если для всех i >= 3 верно, что ai=ai-1 + ai-2, то есть каждый член последовательности (начиная с третьего) равен сумме двух предыдущих.

Ясно, что, задавая различные числа a1 и a2, мы можем получать различные такие последовательности, и любая Фибоначчиева последовательность однозначно задается двумя своими первыми членами.

Будем решать обратную задачу. Вам будет дано число n и два члена последовательности: an и an+1. Вам нужно написать программу, которая по их значениям найдет a1 и a2.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит число n и значения двух членов последовательности: an и an+1 (1 <= n <= 30, члены последовательности — целые числа, по модулю не превышающие 2*10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два числа — значения первого и второго членов этой последовательности.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 3 5		1 1