Качество строки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 52%)

Назовем качеством строки разность между максимальным и минимальным номерами в алфавите букв, входящих в строку. Например, качество строки ab равно 2 - 1 = 1, а строки abcz равно 26 - 1 = 25.

Дана строка S. Необходимо найти непустую подстроку этой строки, обладающую максимальным качеством, а из всех таких – минимальную по длине.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит непустую строку S, состоящую из строчных букв английского алфавита. Ее длина не превосходит 2*10^5 символов.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомую подстроку. Если вариантов ответа несколько, выведите любой.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	aba		ab
2	zzz		z