День программиста
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 13%)
День программиста отмечается в 255-й день года (при этом 1 января считается нулевым днем). Требуется написать программу, которая определит дату (месяц и число григорианского календаря), на которую приходится День программиста в заданном году.

В григорианском календаре високосным является:
- год, номер которого делится нацело на 400
- год, номер которого делится на 4, но не делится на 100

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано целое число от 1 до 9999 включительно, которое обозначает номер года нашей эры.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести дату Дня программиста в формате DD/MM/YYYY, где DD — число, MM — номер месяца (01 — январь, 02 — февраль, ..., 12 — декабрь), YYYY — год в десятичной записи.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2000		12/09/2000
2	2009		13/09/2009