Школьная алгебра
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 27%)
Трёхчлен a + bx + сy от двух переменных x и y однозначно определяется коэффициентами a, b и c. Написать программу, которая по заданным a, b и c выводит соответствующий трёхчлен, записанный с использованием алгебраических соглашений:

коэффициент при члене, содержащем переменную, опускается, если его модуль равен единице;
член, коэффициент при котором равен нулю, опускается (кроме случая, когда все коэффициенты равны нулю, тогда трехчлен состоит из одной цифры 0);
знак "+" опускается, если он предшествует отрицательному коэффициенту;
знак "+" опускается, если он стоит в начале выражения (так называемый унарный плюс);
знак умножения между коэффициентом и переменной опускается.
При этом запрещено менять местами члены.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT через пробел записаны целые коэффициенты a, b и с, каждое из которых не превосходит 30000 по абсолютной величине.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать трехчлен, записанный с использованием алгебраических соглашений.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	0 2 -1		2x-y
2	3 0 -2		3-2y