Число - палиндром
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)

Напомним, что палиндромом называется строка, одинаково читающаяся с обеих сторон. Например, строка «ABBA» является палиндромом, а строка «ABC» - нет.

Необходимо определить, в каких системах счисления с основанием от 2 до 36 представление заданного числа N является палиндромом.

В системах счисления с основанием большим 10 в качестве цифр используются буквы английского алфавита: A, B, ... , Z. Например, A_11 = 10_10, Z_36 = 35_10.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит заданное число N в десятичной системе счисления (1 <= N <= 10^9).
Выходные данные

Если соответствующее основание системы счисления определяется единственным образом, то выведите в первой строке выходного файла OUTPUT.TXT слово «unique», если оно не единственно — выведите в первой строке выходного файла слово «multiple». Если же такого основания системы счисления не существует — выведите в первой строке выходного файла слово «none».

В случае существования хотя бы одного требуемого основания системы счисления выведите через пробел в возрастающем порядке во второй строке выходного файла все основания системы счисления, удовлетворяющие требованиям.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	123		unique
			6
2	111		multiple
			6 10 36
3	102892748	none