Перепись
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 15%)

В доме живет N жильцов. Однажды решили провести перепись всех жильцов данного дома и составили список, в котором указали возраст и пол каждого жильца. Требуется найти номер самого старшего жителя мужского пола.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT в первой строке задано натуральное число N – количество жильцов (N <= 100). В последующих N строках располагается информация о всех жильцах: каждая строка содержит два целых числа: V и S – возраст и пол человека (1 <= V <= 100, S – 0 или 1). Мужскому полу соответствует значение S=1, а женскому – S=0.
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать номер самого старшего мужчины в списке. Если таких жильцов несколько, то следует вывести наименьший номер. Если жильцов мужского пола нет, то выведите -1.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		2
	25 1
	70 1
	100 0
	3 1
2	2		2
	25 0
	25 1