Следующая перестановка ...
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 46%)
Перестановкой из N элементов называется упорядоченный набор из N различных чисел от 1 до N.

Найдите по заданной перестановке следующую в лексикографическом порядке (будем считать, что за перестановкой (N, N-1, ... , 3, 2, 1) следует тождественная перестановка, то есть (1, 2, 3, ... , N)).

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT содержится число N (1 <= N <= 10^4). Во второй строке содержится перестановка (последовательность натуральных чисел от 1 до N, разделенных пробелами).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать искомую перестановку.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1
	1		1
2	5
	2 4 5 3 1	2 5 1 3 4