Пилообразная последовательность
(Время: 2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)

Последовательность a1, a2, a3, … , an-1, an называется пилообразной, если она удовлетворяет одному из следующих условий:

    1) a1 < a2 > a3 < … > an-1 < an
    2) a1 < a2 > a3 < … < an-1 > an
    3) a1 > a2 < a3 > … < an-1 > an
    4) a1 > a2 < a3 > … > an-1 < an 

Дана числовая последовательность. Требуется определить длину самой длинной ее пилообразной непрерывной подпоследовательности.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число N – количество элементов последовательности. Во второй строке файла через пробел записаны N элементов целочисленной последовательности {ai}. Ограничения: N<10^6, |ai| < 32000.
Выходные данные

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно целое число – длину самой длинной непрерывной пилообразной подпоследовательности.
Пример
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	3
	1 2 3 				2
2	12
	5 7 6 3 4 2 7 1 8 9 4 5 	7
3	5
	1 -2 3 -4 5 			5