Турист
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Гена собирается на туристический слет учеников своей школы. В своем классе он был назначен ответственным за палатки. У себя дома он нашел 3 палатки: первая из них весит a1 килограмм и вмещает b1 человек, вторая весит a2 килограмм и вмещает b2 человек, третья весит a3 килограмм и вмещает b3 человек.

В классе Гены K человек. Выясните, может ли он выбрать палатки так, чтобы в них все могли поместиться. При этом учитывайте, что выбранные палатки должны суммарно весить не более W килограмм.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа: K и W (1 <= K <= 15, 1 <= W <= 30). Вторая строка содержит шесть целых чисел: a1, b1, a2, b2, a3, b3 (1 <= a1, a2, a3 <= 10, 1 <= b1, b2, b3 <= 15).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите YES, если палатки указанным образом выбрать можно, и NO в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 10		YES
	5 5 6 6 4 5
2	10 10		NO
	5 5 6 6 7 7