Взвешивания
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 40%)

Знаменитый химик Д. И. Менделеев, будучи директором Главной палаты мер и весов, интересовался задачей составления набора гирь, чтобы с их помощью можно было взвесить любой груз. Выяснилось, что если при взвешивании груза класть гири и на левую и на правую чашки весов, то самым удобным является набор гирь в троичной системе.

Для взвешиваний используют чашечные весы и большой набор гирь 1, 3, 9, 27, 81 грамм и т.д. (для любого k >= 0 есть только одна гиря весом 3k грамм).

На одну из чашек весов положили груз весом N грамм. Какие гири нужно положить на левую и правую чашки, чтобы их уравновесить?

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит символ C и число N, разделенные пробелом. C - символ «L» или «R», обозначающий соответственно левую или правую чашку весов, на которой лежит груз. N – масса груза в граммах (1 <= N <= 10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите две строки: первая строка должна начинаться с "L:", вторая – с "R:", после чего через пробел должны идти в порядке возрастания массы веса гирь, которые нужно положить на левую и правую чашу весов, соответственно.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	L 5		L:1 3
			R:9
2	R 3		L:3
			R: