Числовая последовательность
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 35%)

Дима недавно поступил на работу в научно-исследовательский институт «Числовые Последовательности». Как следует из названия этого института, основным направлением его работы является проведение различных исследований в области числовых последовательностей.

Недавно руководитель отдела, где начал работать Дима, при решении одной из проблем столкнулся с весьма интересной последовательностью чисел a_1, a_2, …, a_n, …, которая определяется следующим образом: a_1 = 0 и каждое последующее число a_i (1 < i <= n) определяется как наименьшее большее натуральное число, десятичная запись которого не содержит цифр, представленных в десятичной записи a_i-1.

Требуется написать программу, которая по значению числа n вычисляет величину an.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число N (N <= 500).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомое число a_N.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		0
2	28		911