Максимальная тройка
(Время: 3 сек. Память: 16 Мб Сложность: 33%)
В данной двумерной целочисленной таблице размером N x N требуется найти три элемента, сумма которых максимальна. При этом первый элемент должен быть соседним по горизонтали или вертикали со вторым, а второй — с третьим.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит в первой строке число N (1 < N <= 2000). В следующих N строках записано по N чисел – элементы таблицы. Элементы матрицы по абсолютной величине не превышают 100.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать единственное число — максимальную сумму.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		6
	1 1 1
	2 2 1
	2 1 0