Автобусы - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)

Для заезда в оздоровительный лагерь организаторы решили заказать автобусы. Известно, что в лагерь собираются поехать N детей и M взрослых. Каждый автобус вмещает K человек. В каждом автобусе, в котором поедут дети, должно быть не менее двух взрослых.

Определите, удастся ли отправить в лагерь всех детей и взрослых, и если да, то какое минимальное количество автобусов требуется для этого заказать.
Входные данные

В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано через пробел 3 натуральных числа - N, M и K, каждое из них не превосходит 10 000.
Выходные данные

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести количество автобусов, которые нужно заказать. Если же отправить всех в лагерь невозможно, выведите 0 (ноль).
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 4 7		2
2	10 4 5		0