Восстановление перестановки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 44%)
Перестановкой из N элементов называется упорядоченный набор из N различных чисел от 1 до N.

Пусть дана перестановка q. Обозначим f[i] - количество таких j, что q[j] > q[i], а j < i. f называется таблицей инверсий перестановки q.

Требуется по данной таблице инверсий восстановить перестановку.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано число 0 < N <= 2000 - порядок перестановки. Во второй строке записана таблица инверсий.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите искомую перестановку.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3
	0 0 2		2 3 1