Манхэттенские улицы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)

Система улиц Нью-Йоркского района Манхеттен весьма интересна. В Манхеттене есть n улиц, идущие с запада на восток (авеню), и m улиц, идущие с севера на юг (просто улицы). Ширина каждого авеню и каждой улицы равна d метров, а длина – k метров. При этом каждая улица пересекает каждый авеню и не имеет общих точек с другими улицами, а каждый авеню пересекает каждую улицу и не имеет общих точек с другими авеню.

Разумеется, все авеню и улицы имеют асфальтовое покрытие. Дорожно-ремонтные службы интересуются: сколько квадратных метров асфальта уложено на все авеню и улицы. На перекрестках, без сомнения, асфальт уложен в один слой.

Напишите программу, вычисляющую ответ на их вопрос.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT содержит четыре натуральных числа n, m, d, k (1 <= n, m, d, k <= 10^9, k > m*d, k > n*d).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 1 5 10	75
2	100 10 23 4560	11007800