От перестановки что-то меняется ...
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 9%)
Всем известно, что «от перестановки слагаемых сумма не изменяется». Однако, случается и так, что перестановка двух чисел приводит к более интересным последствиям.

Пусть, например, заданы три числа: a1, a2, a3. Рассмотрим равенство a1+ a2= a3. Оно может быть неверным (например, если a1= 1, a2= 4, a3= 3), однако может стать верным, если поменять некоторые числа местами (например, если поменять местами a2 и a3, оно обратится в равенство 1 + 3 = 4).

Ваша задача – по заданным трем числам определить: можно ли их переставить так, чтобы сумма первых двух равнялась третьему.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит три целых числа: a1, a2, a3 (-10^8 <= a1, a2, a3 <= 10^8).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите слово «YES», если заданные числа можно переставить так, чтобы сумма первых двух равнялась третьему. В противном случае выведите в выходной файл слово «NO».

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 5 2		YES
2	2 2 5		NO
3	2 2 4		YES