Сообщество роботов
(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)
Сообщество роботов живет по следующим законам:
- один раз в начале года они объединяются в группы по три или пять роботов;
- за год группа из трех роботов собирает 5 новых, а группа из 5 роботов – 9 новых;
- роботы объединяются так, чтобы собрать за год наибольшее количество новых роботов;
- каждый робот живет ровно три года после сборки.
В начале первого года было K роботов и все они были только что собраны.
Требуется написать программу, которая найдет количество роботов в начале N-го года.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит записанные через пробел числа K (1 ≤ K ≤ 500) и N (1 ≤ N ≤ 100).

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно число - количество роботов в начале N-го года. Количество роботов меньше, чем 2^31.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2			8
2	8 2			22
