Расшифровка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Рассмотрим работу простейшего шифра. Шифруемое сообщение состоит из английских букв, записанных в нижнем регистре и символа пробела. Шифрование происходит посимвольно. Каждой букве ставим в соответствие число: a – 1, b – 2, … , z – 26, ‘ ‘ – 27. Далее индекс символа складывается с номером в сообщении по модулю 27, а результат сложения представляется в системе счисления с основанием 27 (0, 1, …, Q в верхнем регистре).
Необходимо написать дешифратор.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT содержится закодированная строка, длиной от 1 до 255 символов. Строка записана в верхнем регистре.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести расшифровку заданной строки, при этом символы английского алфавита следует выводить в нижнем регистре.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	L7MO		test
2	576J9FLF	decoding
