Степенные числа
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)

Число n называется степенным, если его можно получить из некоторого числа умножением на себя хотя бы один раз. Например, 4 степенное число, так как 4=2•2, 27 тоже степенное число, так как 27=3•3•3, а 28 не является степенным числом. Определить являются ли заданные числа степенными.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит натуральное число n - количество исследуемых чисел (1 <= n <= 10). Во второй строке через пробел записаны n чисел - исследуемые числа. Каждое из них больше 1 и меньше 10^9.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите n строк. В i-й строке должно быть записано «YES», если i-е число является степенным и «NO» в противном случае.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		YES
	27 28		NO
