Несложное вычисление
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Задано натуральное число n. Необходимо перевести его в k-ичную систему счисления и найти разность между произведением и суммой его цифр в этой системе счисления.

Например, пусть n = 239, k = 8. Тогда представление числа n в восьмеричной системе счисления - 357, а ответ на задачу равен 3 * 5 * 7 - (3 + 5 + 7) = 90.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два натуральных числа: n и k (1 <= n <= 10^9, 2 <= k <= 10). Оба этих числа заданы в десятичной системе счисления.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу (в десятичной системе счисления).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	239 8		90
2	1000000000 7	-34