Ловушки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 24%)
Далеко не все в Тентуре имеют право носить малиновые штаны, и конечно, не все владеют пепелацем с гравицапой, зато один предприимчивый чатланин поставил несколько ловушек, захватывающих отваливающиеся детали с пролетающих мимо инопланетных кораблей. Каждое утро он их обходит, в надежде, что рано или поздно из этих запчастей ему удастся собрать какое-нибудь транспортное средство. Путь свой чатланин планирует по карте, на которой аккуратно отмечены ловушки, отсчитывая начало координат от собственного дома. Начинается обход от дома, и в нем же и заканчивается.

Требуется определить, какое расстояние проходит чатланин за день.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT находится натуральное число N – количество ловушек, установленных чатланином (N <= 10), далее следуют N строк формата «X Y», описывающих координаты ловушек в порядке их обхода (-10 <= X,Y <= 10; X,Y – целые числа).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите общее расстояние, которое пройдет чатланин, обойдя все ловушки в приведенном порядке и вернувшись в начало координат от последней ловушки, с точностью до трех знаков после запятой.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1
	1 0		2.000
2	2
	1 0
	1 1		3.414
3	3
	1 0
	1 1
	0 1		4.000