Мёд
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 23%)
Все любят сладости и, в частности, мед. Винни-Пух тоже его любит. Каждый день он шел лакомиться медом, а по дороге домой заходил в гости к Кролику. Но приближалась зима, и Винни-Пух начал задумываться о запасах. Он решил в течении N дней не лакомиться медом, а собирать полный горшочек объемом V горстей и перекладывать его в бочку. В первый день своего собирательства он так и сделал. Терпения хватило на один день. А на следующий день он не смог устоять и по дороге домой съел K горстей меда из горшочка. В каждый следующий день из полного горшочка он съедал на K горстей больше.

Необходимо определить объем меда, собранного Винни-Пухом на зиму.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит три натуральных числа N (N <= 300), V (V <= 10^7) и K (K <= 1000). K – объем, на который Винни-Пух с каждым днем съедал больше меда.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите два значения через пробел. Сначала идет строка «NO», если случилось, что Винни-Пух пришел к Кролику с пустым горшочком и «YES» в противном случае. Второе значение – объем меда, заготовленного Винни-Пухом на зиму.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	15 100 10	NO 550
2	10 10 1		YES 55