Табло
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
На хоккейном стадионе в одном большом городе расположено большое прямоугольное табло. Оно имеет n строк и m столбцов (то есть состоит из n x m ячеек). Во время хоккейного матча это табло служит для отображения счета и времени, прошедшего с начала тайма, а в перерывах на нем показывают различную рекламу.

В связи с этим возникла задача проверки возможности показа на этом табло определенной рекламной заставки. Заставка также, как и табло, имеет размер n строк на m столбцов. Каждая из ячеек заставки окрашена в один из четырех цветов - трех основных: красный - R, зеленый - G, синий - B и черный - .(точка).

Каждая из ячеек табло характеризуется своими цветопередаточными возможностями. Любая из ячеек табло может отображать черный цвет - это соответствует тому, что на нее вообще не подается напряжение. Также каждая из ячеек может отображать некоторое подмножество множества основных цветов. В этой задаче эти подмножества будут кодироваться следующим образом:

0 - ячейка может отображать только черный цвет;
1 - ячейка может отображать только черный и синий цвета;
2 - ячейка может отображать только черный и зеленый цвета;
3 - ячейка может отображать только черный, зеленый и синий цвета;
4 - ячейка может отображать только черный и красный цвета;
5 - ячейка может отображать только черный, красный и синий цвета;
6 - ячейка может отображать только черный, красный и зеленый цвета;
7 - ячейка может отображать только черный, красный, зеленый и синий цвета.
Напишите программу, которая по описанию табло и заставки определяет: возможно ли на табло отобразить эту заставку.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целые числа n и m (1 <= n, m <= 100). Далее идут n строк по m символов каждая - описание заставки. Каждый из символов описания заставки принадлежит множеству {R, G, B, .} . Их значения описаны выше.

После этого идет описание табло. Оно содержит n строк по m чисел, разделенных пробелами. Значения чисел описаны выше.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите YES, если на табло возможно отобразить заставку и NO - в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 3		NO
	.GB
	R.B
	RG.
	0 1 2
	3 4 5
	6 7 0
2	2 3		YES
	RGB
	.G.
	7 7 7
	7 7 7