Модуль суммы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Дана последовательность целых чисел. Требуется найти подпоследовательность заданной последовательности с максимальным модулем суммы входящих в нее чисел. Напомним, что модуль целого числа x равняется x, если x >= 0 и -x, если x < 0.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит натуральное число n (1 <= n <= 10000) - длину последовательности. Во второй строке записаны n целых чисел, по модулю не превосходящих 10000.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите длину k выбранной вами подпоследовательности. Во второй строке должны быть записаны k различных чисел, разделенных пробелами - номера выбранных членов последовательности.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5		2
	-1 4 -1 6 -7	2 4