Футбол
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Вместо того чтобы делать уроки, Вася смотрел футбольный матч и записывал счет, который показывался на табло, после каждого забитого гола. Например, у него могла получиться такая запись: 1:0, 1:1, 1:2, 2:2, 2:3. После этого он сложил все записанные числа: 1+0+1+1+1+2+2+2+2+3=15.

По сумме, получившейся у Васи, определите, сколько всего мячей было забито в матче.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано одно целое неотрицательное число, не превосходящее 1000 – сумма, полученная Васей.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число – общее количество забитых мячей.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	15		5