Все, что движется
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 28%)
Дано поле NxM и объекты на нем в моменты времени T и T+1. Каждый объект представлен одной английской буквой и в любой момент времени может занимать ровно одну клетку поля.

Объект движется, если в два последовательных момента времени его положения различаются.

Найдите все, что движется.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны два целых числа N и M (1 <= N, M <= 100). В следующих N строках по M символов – поле в момент времени T. Каждый символ либо является точкой «.», и это означает, что в этом месте поля ничего нет, либо английская буква, обозначающая то, что в этом месте находится объект. Никакие два различных объекта не обозначены одним и тем же символом.

Далее идет пустая строка.

В следующих N строках находится описание того же поля в момент времени T+1 в том же формате. Множество объектов, находящихся на поле в момент времени T, равно множеству объектов в момент времени T + 1.

Выходные данные
В первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите количество движущихся объектов. Во второй строке выведите символы, соответствующие движущимся объектам, в алфавитном порядке, причем сначала выведите все маленькие английские буквы, затем все большие. Пробелы между символами выводить не следует.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2 2		1
	.A		A
	..

	A.
	..
2	3 3		0
	x.O
	.X.
	.o.

	x.O
	.X.
	.o.