Светофорчики
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
В подземелье M тоннелей и N перекрестков, каждый тоннель соединяет какие-то два перекрестка. Мышиный король решил поставить по светофору в каждом тоннеле перед каждым перекрестком. Напишите программу, которая посчитает, сколько светофоров должно быть установлено на каждом из перекрестков. Перекрестки пронумерованы числами от 1 до N.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записано два числа N и M (0 < N <= 100, 0 <= M <= N*(N-1)/2). В следующих M строках записаны по два числа i и j (1 <= i,j <= N), которые означают, что перекрестки i и j соединены тоннелем. Можно считать, что любые два перекрестка соединены не более, чем одним тоннелем. Нет тоннелей от перекрестка i до него самого.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT вывести N чисел: k-ое число означает количество светофоров на k-ом перекрестке.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	7 10		3 3 2 2 5 2 3
	5 1
	3 2
	7 1
	5 2
	7 4
	6 5
	6 4
	7 5
	2 1
	5 3