Шрифты
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 45%)
Третий за неделю чек по заправке картриджа для принтера в бухгалтерии приняли без особого удовольствия. Судя по всему, надо серьезно подойти к вопросу экономного использования тонера - на учет должна быть поставлена каждая буква. Вам поручена реализация утилиты, которая будет обрабатывать HTML-документы старых версий и подсчитывать в них количество символов каждого размера. HTML-документ состоит из обычного текста и тегов - управляющих элементов, заключенных в угловые скобки. Для управления размером шрифта используется тег font с атрибутом size: <font size="x">. Если x - натуральное число, то размер шрифта устанавливается равным x. Кроме того, x может иметь вид +y или -y, где y - целое положительное число. В этом случае размер шрифта соответственно увеличивается или уменьшается на y. Действие тега заканчивается с появлением соответствующего закрывающего тега </font>. Все остальные теги вы не должны обрабатывать. Можете считать, что теги не содержат лишних пробельных символов. По умолчанию размер шрифта равен 10, и изменения не будут выводить его из интервала от 1 до 50.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит описание HTML-документа, по длине не превосходящее 5000 символов.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите для каждого шрифта, которым был написан хотя бы один непробельный символ, на отдельной строке через пробел его размер и количество соответствующих ему непробельных (с ASCII кодами не равными 9, 10, 13 и 32) символов в порядке возрастания размера.

Пример
№	INPUT.TXT							OUTPUT.TXT
1	<HTML>								2 4
	<BODY>								7 12
	<b> Fonts: normal <font size="2"> tiny <font size="+9"> bigger	10 20
	
11 6
	</font></font> as before					15 10
	</b>
	<font size="+5">
	very big
	<font size="-8">
	smaller again
	</font> <a href="...">...</a></font>
	</BODY>
	</HTML>
