В автобусе
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)
Цена проезда в автобусах нашего города — один рубль. Однако, не все так просто — каждый взрослый пассажир имеет право провезти бесплатно не более одного ребенка. Это значит, что взрослый пассажир, который провозит с собой k (k > 0) детей, платит всего k рублей: за один билет для себя и за (k - 1) билетов для своих детей. Также взрослый может ехать без детей, в этом случае он платит всего один рубль. Известно, что дети не могут проезжать в автобусе без сопровождения взрослых.

Помогите посчитать минимальную и максимальную стоимость проезда в рублях, которую могли заплатить пассажиры автобуса.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два целых числа n и m (0 <= n, m <= 10^5) — количество взрослых и количество детей в автобусе, соответственно.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите через пробел два числа — минимальную и максимальную возможную стоимость проезда, если поездка возможна, в противном случае следует вывести «Impossible» (без кавычек).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 2		2 2
2	0 5		Impossible
3	2 2		2 3