Неглухой телефон
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 1%)

Возможно, что Вы когда то играли в игру «Глухой телефон», либо слышали о ней. В этой игре участникам приходится передавать информацию друг другу различными способами: словесно, образно, бывает даже приходится писать левой рукой текст, который другой участник команды должен будет прочитать. Так же известно, что практически никогда передаваемая информация не доходит до конечного адресата. Обозначим за F_i(x) функцию, которая преобразует текст передаваемой информации x в ту, которую получит участник i+1 от участника i. Тогда последний n-й участник получит данные y, которые будут выражаться следующей формулой:

y = F_n-1(F_n-2(…F_2(F_1(x))))

Но Вам необходимо исключить какие-либо внешние факторы, которые могут исказить исходную информацию и Вы должны реализовать программу «неглухой телефон», которая сможет безошибочно доставлять исходные данные, т.е. в нашем случае функция F_i(x) = x для всех i от 1 до n-1.
Входные данные

В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано натуральное число от 1 до 100.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT нужно вывести в точности то же число, которое задано во входном файле.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5		5