Армия
(Время: 0,5 сек. Память: 16 Мб Сложность: 58%)
Всем известно, что в армии без строевой подготовки и порядка дело не обходится и за этим там строго следят. Однажды утром сержант построил всех своих подчиненных в K рядов по N человек в каждом, но оказалось, что солдаты выстроились не по росту, и поэтому сержант решил их наказать. Солдаты должны были выстроиться по росту в каждом отдельном ряде так, что слева должны были стоять самые низкие, а справа самые высокие. Ну а поскольку в армии виноваты всегда слабые (низкие), то наказание было следующим: каждый солдат должен был отжаться столько раз, сколько солдат стоит от него слева выше его ростом.

Оказалось, что все солдаты были разного роста, и многим пришлось отжиматься достаточно много раз. Сержанту стало интересно: сколько же раз в общей сложности пришлось отжаться солдатам?

Помогите ему решить эту задачу!

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны два натуральных числа N и K (2 <= N <= 10^4, 1 <= K <= 20) – число солдат в каждом ряде и число рядов. Следующие K строк файла содержат ровно N разных натуральных чисел от 1 до N – рост солдат. Первое число ряда – рост первого солдата (самого левого в ряду), второе – рост второго, и т.д.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести общее количество отжиманий, которые должны были выполнить солдаты.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 3
	1 2 3
	2 1 3
	3 2 1		4
2	5 2
	1 5 2 4 3
	2 3 1 5 4	7