Существование пути
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 65%)

Дан ориентированный взвешенный граф. По его матрице смежности нужно для каждой пары вершин определить: существует кратчайший путь между ними или нет.

Кратчайший путь может не существовать по двум причинам: либо нет ни одного пути, либо есть путь сколь угодно маленького веса.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано единственное число N (1 <= N <= 100) - количество вершин графа. В следующих N строках по N целых чисел - матрица смежности графа (j-ое число в i-ой строке соответствует весу ребра из вершины i в вершину j), в которой число 0 обозначает отсутствие ребра, а любое другое число - наличие ребра соответствующего веса. Все числа по модулю не превышают 100.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите N строк по N чисел: j-ое число в i-ой строке должно быть равно 0, если путь из i в j не существует, 1 - если существует кратчайший путь, и 2 - если существует путь сколь угодно маленького веса.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5		1 1 1 0 0
	0 1 2 0 0	1 1 1 0 0
	1 0 3 0 0       1 1 1 0 0
	2 3 0 0 0	0 0 0 2 2
	0 0 0 0 -1	0 0 0 2 2
	0 0 0 -1 0