Художник
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)

Известный художник решил написать новый шедевр. После многих дней усердной работы он захотел исследовать свое творение. Художник вспомнил, что картина писалась следующим образом: сначала был взят белый холст, имеющий форму прямоугольника шириной w и высотой h. Затем художник нарисовал на этом холсте n прямоугольников со сторонами, параллельными сторонам холста и вершинами, расположенными в целочисленных координатах. Помогите художнику определить площадь незакрашенной части холста.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два натуральных числа w и h (1 <= w, h <= 100). Во второй строке записано целое число n (0 <= n <= 5000) – количество прямоугольников. Следующие n строк содержат информацию о всех прямоугольниках. Каждая строка описывает один прямоугольник в виде четырех чисел x1, y1, x2, y2 , где (x1, y1) и (x2, y2) – координаты левого верхнего и правого нижнего угла прямоугольника соответственно.
Выходные данные

Выведите в выходной файл OUTPUT.TXT одно целое число – площадь незакрашенной части холста.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 5
	2
	1 1 3 3
	2 2 4 4 	18
2	6 7
	3
	0 0 5 5
	1 1 4 4
	2 2 3 3 	17