Автобусы
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 50%)

Между некоторыми деревнями края Власюки ходят автобусы. Поскольку пассажиропотоки здесь не очень большие, то автобусы ходят всего несколько раз в день.

Марии Ивановне требуется добраться из деревни d в деревню v как можно быстрее (считается, что в момент времени 0 она находится в деревне d).
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT записано число N - общее число деревень (1 <= N <= 100), номера деревень d и v, затем количество автобусных рейсов R (0 <= R <= 10000). Затем идут описания автобусных рейсов. Каждый рейс задается номером деревни отправления, временем отправления, деревней назначения и временем прибытия (все времена - целые от 0 до 10000). Если в момент t пассажир приезжает в деревню, то уехать из нее он может в любой момент времени, начиная с t.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT вывести минимальное время, когда Мария Ивановна может оказаться в деревне v. Если она не сможет с помощью указанных автобусных рейсов добраться из d в v, вывести -1.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		5
	1 3
	4
	1 0 2 5
	1 1 2 3
	2 3 3 5
	1 1 3 10