Симметрия
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)

Многие из вас, вероятно, знакомы с понятием симметрии относительно прямой. Пусть на плоскости расположена прямая L и точка A. Точка B называется симметричной точке A относительно прямой L, если отрезок АВ перпендикулярен прямой L и делится пополам точкой пересечения с ней. В частности, если точка А лежит на прямой L, то точка B совпадает с точкой А.

Задана прямая L, параллельная одной из осей координат, и точка А. Найдите точку В, симметричную А относительно L.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит 4 числа: x1, y1, x2, y2 – координаты двух различных точек, через которые проходит прямая L. Вторая строка входного файла содержит 2 числа xA и yA – координаты точки А. Все числа во входном файле целые и не превосходят 108 по модулю.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите числа xB и yB – координаты точки B.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	0 0 0 1
	10 10 		-10 10
2	0 0 1 0
	10 10 		10 -10