Цветочки
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
В рождественский вечер на окошке стояло три цветочка, слева направо: герань, крокус и фиалка. Каждое утро Маша вытирала окошко и меняла местами стоящий справа цветок с центральным цветком. А Таня каждый вечер поливала цветочки и меняла местами левый и центральный цветок. Требуется определить порядок цветов ночью по прошествии K дней.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT содержится натуральное число K – число дней (K <= 1000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT требуется вывести три английских буквы: «G», «C» и «V» (заглавные буквы без пробелов), описывающие порядок цветов на окошке по истечении K дней (слева направо). Обозначения: G – герань, C – крокус, V – фиалка.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		VGC
2	5		CVG