Сбор земляники
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 6%)
Маша и Миша собирали землянику. Маше удалось сорвать X ягод, а Мише – Y ягод. Поскольку ягода была очень вкусной, то ребята могли какую то часть ягод съесть. По нашим подсчетам вместе они съели Z ягод.

Требуется определить: сколько ягод ребята собрали в результате, при этом следует проверить, не ошиблись ли мы в расчетах, подсчитывая количество съеденных ягод (их не должно было получиться больше, чем сорванных ягод).

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит три натуральных числа X, Y и Z, не превышающих 1000. Все числа расположены в первой строке файла и разделены пробелом.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите количество собранных ягод, если наши подсчеты оказались правдоподобными, либо слово «Impossible» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2 1		4
2	12 13 5		20
3	2 5 9		Impossible