Коллекционирование этикеток
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Вася коллекционирует спичечные этикетки. Для этого у него есть N альбомов вместимостью K_1, K_2, …, K_N этикеток. Вася хочет, чтобы в случае утери одного любого альбома каждая этикетка осталась у него хотя бы в одном экземпляре. Для этого он покупает каждую этикетку в двух экземплярах, и наклеивает их в два разных альбома. Какое максимальное количество различных этикеток при этом может оказаться в его коллекции?

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит сначала число N — количество альбомов, а затем N чисел K_1, K_2, …, K_N, задающих вместимости альбомов. N — натуральное число из диапазона от 2 до 1000. Вместимость каждого альбома задается натуральным числом, суммарная вместимость всех альбомов не превышает 100 000 этикеток.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите число E — максимальное количество различных этикеток, которое может собрать Вася с соблюдением выдвинутого условия.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		2
	1 2 1 1