Монеты - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
В N корзинах находятся золотые монеты. Корзины пронумерованы числами от 1 до N. Во всех корзинах, кроме одной, монеты весят по w граммов. В одной корзине монеты фальшивые и весят w–d граммов. Волшебник берет 1 монету из первой корзины, 2 монеты из второй корзины, и так далее, и, наконец, N-1 монету из (N-1)-й корзины. Из N-й корзины он не берет ничего. Он взвешивает взятые монеты и сразу указывает на корзину с фальшивыми монетами.

Требуется написать программу, которая выполняет это волшебство.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит четыре целых числа: N, w, d и P – суммарного веса отобранных монет (2 ≤ N ≤ 8000, 1 ≤ d < w ≤ 30).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите номер корзины с фальшивыми монетами.

Примеры
№	INPUT.TXT				OUTPUT.TXT
1	10 25 8 1109			2
2	10 25 8 1125			10
3	8000 30 12 959879400	50