Тождество
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 37%)

Вам необходимо проверить домашнюю работу Васи Пупкина, в которой он написал равенство. Например, запись вида «2+3=5» является правильной, а «23*7=421» неверная, но корректная. Корректной записью выражения будем называть последовательность: число, операция («+», «-», «*», «/»), число, знак равенства, число. Числом будем считать последовательность из одной или более десятичных цифр, перед которой может стоять один знак минус. В корректной записи выражения нет пробелов.

Если запись не соответствует описанному правилу, то она считается некорректной. Например, записи «2*=3», «173» и «2+2=a» некорректны.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT состоит из единственной строки, содержащей запись арифметического выражения. Все числа в записи не превышают по абсолютной величине 30000. Длина арифметического выражения может быть от 0 до 100 символов.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если указанная запись правильна (т.е. равенство представляет собой тождество), «NO» - если корректная, но неверная и «ERROR», если запись некорректная.
Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	2+3=5			YES
2	3*7=20			NO
3	two plus three is five	ERROR