Сортировка подсчетом
(Время: 2 сек. Память: 128 Мб Сложность: 29%)
На планете «Аурон» атмосфера практически отсутствует, поэтому она известна своими перепадами температур в различных точках. Известно, что эти перепады колеблются от -100 до 100 градусов. Нашим специалистам удалось выяснить значения температур в N точках этой планеты. К сожалению, эти значения вычислены с большими погрешностями, поэтому их решили округлить до целых чисел. Хотелось бы наглядно видеть участки с повышенной и пониженной температурой. Вам требуется помочь. Вы должны упорядочить температуры участков по неубыванию.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT задано натуральное число N - количество участков (N ≤ 10^6). Во второй строке через пробел записаны целые значения температур этих участков, не превосходящие 100 по абсолютной величине.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести разделенные пробелом значения температур всех известных участков, которые должны следовать друг за другом в порядке неубывания.

Примеры
№	INPUT.TXT					OUTPUT.TXT
1	3							-20 9 14
	9 -20 14
2	10							4 5 7 11 12 18 32 48 74 92
	12 7 92 5 18 4 32 48 11 74