Анаграмма
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 45%)
Пусть задано некоторое слово, состоящее из букв английского алфавита длиной не более 80 символов (например, “WORD”). Рассмотрим набор возможных перестановок, состоящих из букв данного слова (например, “RDOW”, “WODR” и т.д.). Требуется выбрать из этого множества слово, следующее по алфавиту за исходным.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано слово, не последнее по алфавиту среди возможных его перестановок.

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести следующее слово по алфавиту.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	abdc		acbd
2	word		wrdo