Уравнение для 5 класса!
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)

Уравнение для пятиклассников представляет собой строку длиной 5 символов. Второй символ строки является либо знаком '+' (плюс) либо '-' (минус), четвёртый символ — знак '=' (равно). Из первого, третьего и пятого символов ровно два являются цифрами из диапазона от 0 до 9, и один — буквой x, обозначающей неизвестное.

Требуется написать программу, которая позволит решить данное уравнение относительно x.
Входные данные

Входной файл INPUT.TXT состоит из одной строки, в которой записано уравнение.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите целое число — значение x.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	x+5=7		2
2	3-x=9		-6