Роман в томах
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)

В романе N глав. В i-той главе a_i страниц. Требуется издать роман в K томах так, чтобы объем самого «толстого» тома был минимален. В каждом томе главы располагаются по порядку своих номеров.

Требуется написать программу, которая найдет количество страниц в самом «толстом» томе.
Входные данные

Входной текстовый файл INPUT.TXT содержит в первой строке число N (1 <= N <= 100). Во второй строке через пробел записаны N чисел – количество страниц в каждой главе. Количество страниц в романе не превышает 32767. В третьей строке записано число K (1 <= K <= N).
Выходные данные

Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать количество страниц в самом «толстом» томе.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3		3
	1 2 1
	2
2	4		2
	1 2 1 1
	3