Карусель
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Карусель – одна из популярных форм проведения командных соревнований по решению задач. Наибольшую известность в использовании данной модели в России получил ресурс «Интернет-карусели», расположенный в сети Интернет по адресу http://karusel.desc.ru.

Всем командам, участвующим в карусели, предлагаются в строгом порядке одни и те же задачи, которые необходимо решить в установленное время. Система подсчета баллов такова, что доминирующим фактором является не количество решенных задач, а длины последовательностей правильных решений.

Начисление баллов происходит согласно следующей схеме:

первая задача стоит 3 балла;
если к задаче дан верный ответ, то команда получает ее стоимость, а следующая задача будет стоить на 1 балл больше;
если на задачу дан неверный ответ, то команда получает за решение 0 баллов, а следующая задача будет стоить на 3 балла меньше, но не менее 3 баллов.
Вам требуется написать программу, которая по результатам ответов команды определит итоговый балл.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит натуральное число N – количество задач в карусели (N <= 10^5). Во второй строке расположены N цифр 0 или 1, разделенные пробелом; i-я цифра соответствует корректности ответа команды на i-ю задачу (0 – неверный ответ, 1 – верный ответ).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите целое число – количество набранных баллов.

Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	3
	1 1 1			12
2	9
	1 0 1 1 1 1 0 1 1	30