Наилучший делитель
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)
Будем говорить, что число a лучше числа b, если сумма цифр a больше суммы цифр числа b, а в случае равенства сумм их цифр, если число a меньше числа b. Например, число 124 лучше числа 123, так как у первого из них сумма цифр равна семи, а у второго – шести. Также, число 3 лучше числа 111, так как у них равны суммы цифр, но первое из них меньше.

Дано число n. Найдите такой его делитель (само число n и единица считаются делителями числа n), который лучше любого другого делителя числа n.

Входные данные
Первая строка входного файла содержит целое число n (1 ≤ n ≤ 10^5).

Выходные данные
В выходной файл выведите ответ на задачу.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10			5
2	239			239