TopCoder
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)

Некоторые из вас, наверное, слышали о сайте http://www.topcoder.com, на котором часто проводятся различные соревнования по программированию.

В некоторых из них участникам предлагаются три задачи, каждая из которых оценивается в некоторое количество баллов. В зависимости от того, насколько долго участник решал задачу, количество полученных им за нее баллов уменьшается. Как и в большинстве других соревнований, выигрывает участник, набравший наибольшее число баллов. Участники, набравшие одинаковое число баллов, считаются выступившими одинаково и их порядок в таблице итоговых результатов не важен. Из-за некоторых особенностей этих соревнований для предотвращения жульничества участники разделены в группы по 20 человек, называемые комнатами.

Ваша задача заключается в том, чтобы написать программу, которая по итоговым результатам в каждой комнате выводила бы суммарные итоговые результаты.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целое число n (1 <= n <= 100) - число комнат. Далее следуют n описаний итоговых результатов в комнатах.

Результаты в i-ой комнате заданы в следующем формате. Первая строка содержит целое число n_i (1 <= n_i <= 20)- количество участников в i-ой комнате. Следующие n_i строк содержат информацию о выступлениях участников. j+1-ая строка описания результатов в i-ой комнате содержит информацию об участнике, занявшем в i-ой комнате j-ое место: разделенные одним пробелом вещественное число total_ij (-5000 <= total_ij <= 10000) и строку name_ij - соответственно количество набранных участником баллов и его имя. Имя участника имеет длину от 1 до 25 и может содержать только буквы английского алфавита, цифры и символ подчеркивания. При этом первый символ имени не является цифрой. Все вещественные числа заданы с двумя знаками после десятичной точки.

Гарантируется, что в каждой комнате участники упорядочены по невозрастанию набранных ими баллов.
Выходные данные

На первой строке выходного файла OUTPUT.TXT выведите N - суммарное число участников. На следующих N строках выведите информацию о выступлении участников. (k+1)-ая строка описания суммарных результатов должна содержать информацию об участнике, занявшем k-ое место: разделенные одним пробелом вещественное число totalk с двумя знаками после десятичной точки и строку namek - соответственно количество набранных участником баллов и его имя.

Не забудьте, что участники должны быть упорядочены по невозрастанию набранных ими баллов.
Пример
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	2			11
	6			909.94 Savior
	909.94 Savior		867.15 Ying
	439.51 tywok		448.12 natori
	130.52 LimberG		439.51 tywok
	0.00 BryanChen		195.32 aubergineanode
	0.00 angsa		130.52 LimberG
	-75.00 The_Hedgehog	0.00 angsa
	5			0.00 shalinmangar
	867.15 Ying		0.00 BryanChen
	448.12 natori		-25.00 Excilus
	195.32 aubergineanode	-75.00 The_Hedgehog
	0.00 shalinmangar
	-25.00 Excilus