Кондиционер
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
В офисе, где работает программист Петр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в следующих четырех режимах:

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.
«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.
«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.
«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.
Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате troom, установленным на кондиционере желаемой температуре tcond и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа troom и tcond, разделенных ровно одним пробелом (–50 <= troom <= 50, –50 <= tcond <= 50).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами английского алфавита — режим работы кондиционера, как указано выше.

Выходные данные
Выходной файл OUTPUT.TXT должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	10 20		20
	heat
2	10 20		10
	freeze