Торт
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 6%)
На свой день рождения Петя купил красивый и вкусный торт, который имел идеально круглую форму. Петя не знал, сколько гостей придет на его день рождения, поэтому вынужден был разработать алгоритм, согласно которому он сможет быстро разрезать торт на N равных частей. Следует учесть, что разрезы торта можно производить как по радиусу, так и по диаметру.

Помогите Пете решить эту задачу, определив наименьшее число разрезов торта по заданному числу гостей.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число N – число гостей, включая самого виновника торжества (N <= 1000).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите минимально возможное число разрезов торта.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	2		1
2	3		3