Налоги
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
В некотором государстве действует N фирм, конкурирующих между собой. У каждой фирмы есть некоторая прибыль в год, равная V[i] американских рублей. У царя есть любимые фирмы, а есть нелюбимые. Соответственно, налог для всех фирм разный и назначается царем в индивидуальном порядке. Налог на i-ую фирму равен p[i] процентов.

Собиратели статистики решили посчитать, с какой фирмы в государственную казну идет наибольший доход (в казну идут все налоги). К сожалению, они не учили в детстве ни математику, ни информатику (так что учитесь, дети!), и их задача резко осложняется.

Помогите им в этой нелегкой задаче.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT сначала записано число N - число фирм (0 < N <= 100). Далее идет N целых неотрицательных чисел, не превышающих 154 - доходы фирм, а затем еще N целых чисел от 0 до 100 - налоги фирм в процентах.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно число - номер фирмы, от которой государство получает наибольший налог. Если таких фирм несколько, выведите фирму с наименьшим номером.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1		1
	1
	1
2	2		2
	1 2
	3 2
3	3		3
	100 1 50
	0 100 3