Детали
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 20%)
На клеточном поле N•M расположены две жёсткие детали. Деталь A накрывает в каждой строке несколько (не ноль) первых клеток, деталь B — несколько (не ноль) последних; каждая клетка либо полностью накрыта одной из деталей, либо нет.


Деталь B начинают двигать влево, не поворачивая, пока она не упрётся в A хотя бы одной клеткой. Определите, на сколько клеток будет сдвинута деталь B.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано два числа N и M — число строк и столбцов соответственно (1 <= N, M <= 100). Далее следуют N строк, задающих расположение деталей. В каждой находится ровно M символов "A" (клетка, накрытая деталью A), "B" (накрытая деталью B) или "." (свободная клетка).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести одно число — ответ на задачу.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 6		1
	AA.BBB
	A....B
	AAA..B
	A..BBB