Игра - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 45%)

Вы любите играть в игры? Конечно, любите! Но про эту игру, возможно, ничего не знаете и не слышали даже. Что ж, расскажем о новой игре. На доске написана последовательность n целых чисел. Играют двое. На очередном ходе игрок выбирает число с правого или с левого края последовательности, затем это число стирается и последовательность становится на одно число меньше, а ход переходит к противнику. Выигрывает тот, кто наберет в сумме больше. Написать программу, определяющую победителя в конкретной игре, при условии, что игроки будут играть оптимально.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записано целое число n (0 < n < 100). Во второй строке через пробел заданы n натуральных чисел, не превосходящих 1000.
Выходные данные

В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести 1, если победит первый игрок, 2 – если победит второй игрок и 0 – в случае ничьей.
Пример
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	4
	3 2 5 4			1
2	6
	5 5 5 5 5 5		0
3	9
	2 1 3 2 9 1 2 3 	1
	2
4	10
	2 5 3 12 4 6 13 7 1 3	1
