Шахматная доска - 2
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 18%)

Аня разделила доску размера m x n на клетки размера 1x1 и раскрасила их в черный и белый цвет в шахматном порядке. Васю заинтересовал вопрос: клеток какого цвета получилось больше – черного или белого.

Для того чтобы выяснить это, он спросил у Ани, в какой цвет она раскрасила j-ю клетку в i-м ряду доски. По этой информации Вася попытался определить, клеток какого цвета на доске больше.

Требуется написать программу, которая по размерам доски и цвету j-й клетки в i-м ряду определит, клеток какого цвета на доске больше — черного или белого.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит пять целых чисел: m, n, i, j и c (1 <= m, n <= 10^9, 1 <= i <= m, 1 <= j <= n, с = 0 или с = 1). Значение c = 0 означает, что j-я клетка в i-м ряду доски раскрашена в черный цвет, а значение c = 1 – в белый цвет.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите одно из трех слов:
black, если черных клеток на доске больше,
white, если белых клеток на доске больше,
equal, если черных и белых клеток на доске поровну.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 5 1 1 0	black
2	3 5 2 1 0	white
3	4 4 1 1 1	equal
