Карточки - 3
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 22%)
Студент-первокурсник Антон никак не может понять странную формулу

1/2 + 1/3 + 1/4 + ... + 1/n + ... -> бесконечность

Хорошо, что у Антона есть друг Васька, который отлично знает математику. Вот и придумал Васька, как Антошке объяснить эту самую бесконечность. Взял колоду карт и стал раскладывать карты на столе. Если есть одна карта, она нависает над столом на 1/2 длины карты. Если есть две карты, то верхняя нависает над нижней на 1/2 длины карты, а нижняя - нависает над столом на 1/3 длины. В итоге получается нависание 1/2+1/3=5/6. А если у нас есть N карт, то длина нависающей части уже 1/2+1/3+1/4+...+1/N.

И стал Васька с Антоном в такую игру играть: Антон называет какое-нибудь число, а Вася называет минимальное количество карт, которое нужно положить, чтобы длина нависающей части была бы не меньше этого числа.

Напишите программу, которая помогает Васе каждый раз давать правильный ответ.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит единственное положительное число X - длина нависающей части. Число X задано с двумя знаками после запятой и 0.01 <= x < 10.00.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу по формату, приведенному в примерах.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1.00		3 card(s)
2	3.71		61 card(s)
3	0.04		1 card(s)
4	5.19		273 card(s)