Алгоритм Форда-Беллмана
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)

Дан ориентированный граф, в котором могут быть кратные ребра и петли. Каждое ребро имеет вес, выражающийся целым числом (возможно, отрицательным). Гарантируется, что циклы отрицательного веса отсутствуют.

Требуется посчитать длины кратчайших путей от вершины номер 1 до всех остальных вершин.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны целые числа N и M - количество вершин и количество ребер графа (1 <= N <= 100, 0 <= M <= 10000). В каждой из последующих M строк записана тройка чисел, описывающих ребра: начало ребра, конец ребра и вес (вес - целое число от -100 до 100).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите N чисел - расстояния от вершины номер 1 до всех вершин графа. Если пути до соответствующей вершины не существует, вместо длины пути выведите число 30000.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 5		0 10 11 30000
	1 2 10
	2 3 10
	1 3 100
	3 1 -10
	2 3 1