Игра «Жизнь»
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Игра «Жизнь» была придумана английским математиком Джоном Конвейем в 1970 году. Впервые описание этой игры опубликовано в октябрьском выпуске (1970) журнала Scientic American, в рубрике «Математические игры» Мартина Гарднера.

Место действия этой игры – «вселенная» – это размеченная на клетки поверхность. Каждая клетка на этой поверхности может находиться в двух состояниях: быть живой или быть мертвой. Клетка имеет восемь соседей. Распределение живых клеток в начале игры называется первым поколением. Каждое следующее поколение рассчитывается на основе предыдущего по таким правилам:

пустая (мертвая) клетка с ровно тремя живыми клетками-соседями оживает;
если у живой клетки есть две или три живые соседки, то эта клетка продолжает жить; в противном случае (если соседок меньше двух или больше трех) клетка умирает (от «одиночества» или от «перенаселенности»).
В этой задаче рассматривается игра «Жизнь» на торе. Представим себе прямоугольник размером n строк на m столбцов. Для того, чтобы превратить его в тор мысленно «склеим» его верхнюю сторону с нижней, а левую с правой.

Таким образом, у каждой клетки, даже если она раньше находилась на границе прямоугольника, теперь есть ровно восемь соседей.

Ваша задача состоит в том, чтобы найти конфигурацию клеток, которая будет через k поколений от заданного.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит три целых числа: n, m, k (4 <= n, m <= 100, 0 <= k <= 100). Последующие n строк содержат по m символов каждая и описывают начальную конфигурацию. j-ый символ i-ой строки равен «.» (точка), если соответствующая клетка мертва, и «*» (звездочка) – если жива.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите конфигурацию клеток через k поколений после начального в том же формате, в каком конфигурация задается во входном файле.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	5 5 1
	**...		.*.**
	..**.		*.*..
	.*...		.*.*.
	..*..		..*..
	...*.		.**..
2	5 5 5
	**...		.***.
	..**.		.*...
	.*...		.*...
	..*..		..**.
	...*.		.....
3	4 7 5
	.*.*.*.		.......
	*.*.*.*		.......
	.*.*.*.		.......
	*.*.*.*		.......