Бит-реверс
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Целое положительное число m записывается в двоичной системе счисления, разряды (в этой записи) переставляются в обратном порядке и число переводится в десятичную систему счисления. Получившееся число принимается за значение функции B(m).

Требуется написать программу, которая для заданного m вычислит B(m).

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральное число m (m <= 10^9).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите значение B(m).

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		1
2	6		3