Змейка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 40%)

Змейка Требуется заполнить змейкой квадратную матрицу так, как показано на рисунке справа: заполнение происходит с единицы из левого верхнего угла и заканчивается в правом нижнем числом N^2, где N – порядок матрицы.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT задано натуральное число N – размер квадратной матрицы (N <= 100).
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите матрицу, заполненную числами от 1 до N^2 змейкой, при этом между числами может быть любое количество пробелов.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		1  3  4 10
			2  5  9 11
			6  8 12 15
			7 13 14 16 