Счастливый билет
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
Вы пользуетесь общественным транспортом? Вероятно, вы расплачивались за проезд и получали билет с номером. Счастливым билетом называют такой билет с шестизначным номером, где сумма первых трех цифр равна сумме последних трех. Т.е. билет с номером 385916 – счастливый, т.к. 3+8+5=9+1+6. Вам требуется написать программу, которая проверяет счастливость билета.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записано одно целое число N (0 ≤ N < 10^6).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно вывести «YES», если билет с номером N счастливый и «NO» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	385916		YES
2	123456		NO