Пересечение множеств
(Время: 1 сек. Память: 64 Мб Сложность: 34%)
Даны два неупорядоченных набора целых чисел (может быть, с повторениями). Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записано через пробел два целых числа N и М (1 <= N, М <= 300 000) — количество элементов первого и второго наборов, соответственно. В следующих строках записано сначала N чисел первого набора, а затем M чисел второго набора. Числа разделены пробелами или символами конца строки. Каждое из этих чисел попадает в промежуток от 0 до 10^5.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно записать в возрастающем порядке без повторений все числа, которые входят как в первый, так и во второй набор. Числа разделять одним пробелом. Если таких чисел нет, то выходной файл должен оставаться пустым.

Пример
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	11 6				6 12
	2 4 6 8 10 12 10 8 6 4 2
	3 6 9 12 15 18