Многочлен
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 41%)
Васе задали несколько однотипных задач по математике: «найти значение многочлена». Он хочет написать программу, которая по заданному многочлену и значению x находила бы ответ. Напишите такую программу!

Входные данные
В первой строке входного файла INPUT.TXT записан многочлен в виде суммы одночленов. Между одночленами находится знак + или –. Перед первым одночленом может быть знак –. Одночлен записывается как [<Коэффициент>*]x[^<Степень>] или <Коэффициент>, где <Коэффициент> – неотрицательное целое число, не превосходящее 100, x – символ переменной (всегда маленькая английская буква x), <Степень> — натуральное число, не превосходящее 4. Параметры, взятые в квадратные скобки, могут быть опущены. Общее число символов в записи многочлена не превышает 80. Во второй строке записано одно целое число — значение x, не превышающее 100 по абсолютной величине.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно записать одно число – значение данного многочлена при данном значении x.

Примеры
№	INPUT.TXT			OUTPUT.TXT
1	8*x+5				61
	7
2	-2+x^1-3*x^2+x^2+100*x^3-2*x	-2
	0