Железная дорога
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 26%)

При строительстве новой железной дороги возникли проблемы. Дорога пролегает по холмистой местности, однако сами пути должны идти строго горизонтально. Поэтому руководство строительной компании приняло решение выровнять поверхность земли на этом участке. Главная проблема состоит в том, что привозить или вывозить землю на стройку стоит 10000$ за кубический метр. Поскольку бюджет железной дороги невелик, этого нельзя себе позволить.

Поэтому главный инженер принял решение выровнять поверхность, используя только землю, из которой состоят холмы. Теперь самая сложная задача состоит в том, чтобы выяснить высоту над уровнем моря, на которой будет пролегать дорога. Это ответственное задание было поручено Вам.

Через каждый метр от начала участка была измерена высота над уровнем моря. Напишите программу, которая по данным измерений рассчитывает искомую высоту.
Входные данные

Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит количество N (1 < N <= 30000) точек, в которых была замерена высота. Вторая строка содержит результаты замеров – i-ое число строки содержит высоту над уровнем моря точки, находящейся на расстоянии (i-1) метр от начала участка. Все высоты – целые неотрицательные числа, не превосходящие 10000. Считайте, что между соседними точками измерений земная поверхность строго прямолинейна.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ на задачу с точностью, не меньшей 10^-5.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4		0.6666666667
	0 1 1 0
2	5		2.0000000000
	2 2 2 2 2