Алгоритм Дейкстры
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 47%)

Дан ориентированный взвешенный граф. Для него вам необходимо найти кратчайшее расстояние от вершины S до вершины F.
Входные данные

В первой строке входного файла INPUT.TXT записаны три числа: N, S и F (1 <= N <= 100; 1 <= S, F <= N), где N - количество вершин графа. В следующих N строках записаны по N чисел - матрица смежности графа, где число в i-ой строке j-ом столбце соответствует ребру из i в j: -1 означает отсутствие ребра между вершинами, а любое неотрицательное целое число (от 0 до 100) - наличие ребра данного веса. На главной диагонали матрицы всегда записаны нули.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести искомое расстояние или -1, если пути между указанными вершинами не существует.
Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 2 1		3
	0 1 1
	4 0 1
	2 1 0