Unix
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 29%)
Наш любимый сисадмин Алексей установил новую ОС семейства Unix. Основные её особенности - это стабильность, надежность, гибкость и масштабируемость и огромное количество идущего в стандартной поставке программного обеспечения. Одна из таких встроенных программ предназначена для сложения чисел, представленных в троичной системе счисления. Вы понимаете то, что Костя - известный тестер, и делом чести для него является найти ошибку в реализации столь сложной задачи. Помогите ему - напишите свою, абсолютно безошибочную версию «троичного калькулятора».

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит два, разделенных пробелом, числа N и M (0 <= N, M <= 2^31 - 1) в троичной системе счисления.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите ответ – сумму N и M в десятичной системе счисления.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 1		2
2	20 102		17