Шахматный конь
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 25%)
Шахматный конь

Вася решил научиться играть в шахматы. Он нашел книгу с записями партий и внимательно их изучает. Может быть, когда-нибудь Вася станет великим шахматистом, но пока он еще учится в начальной школе, и ему нелегко дается шахматная нотация. Больше всего трудностей у Васи вызывают ходы шахматного коня. Он попросил вас написать программу, которая сможет сообщить Васе, на какие клетки можно пойти конем с заданной клетки.

Вы, наверное, тоже знаете, что конь в шахматах всегда перемещается либо на две клетки по горизонтали и на одну по вертикали, либо на одну по горизонтали и на две по вертикали. Вертикали обозначаются маленькими английскими буквами от a до h, а горизонтали - цифрами от 1 до 8. Любая клетка на шахматной доске обозначается буквой соответствующей вертикали и цифрой соответствующей горизонтали, например, c6 или e2.
Входные данные

Во входном файле INPUT.TXT записано 2 символа – координаты клетки, где стоит конь.
Выходные данные

В выходной файл OUTPUT.TXT в произвольном порядке выведите все координаты клеток, на которые за один ход может попасть конь, находящийся на заданной клетке.
Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	e2		c1
			c3
			d4
			f4
			g1
			g3
2	a1		b3
			c2