EuroEnglish
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 55%)
Европейская комиссия планирует принять решение о том, что официальным языком Евросоюза станет английский. Был также разработан план упрощения английской письменности, который планируется реализовать за четыре года.

Первоочередной задачей будет избавление от буквы c, которая в сочетаниях сi и сe будет изменяться на s, в сочетании ck — опускаться, а в остальных случаях заменяться на k. При этом все замены будут производиться в строгом порядке слева направо. То есть, например, в слове success сначала первая из двух букв c заменится на k, а затем вторая — на s, то есть получится suksess. А слово cck превратится в kk.

На второй год из английских слов изымут все удвоенные буквы: ee изменят на i, oo - на u, a в остальных комбинациях будут просто писать одну букву вместо двух одинаковых. Такие замены также будут делать строго в порядке слева направо. Так, слово ooo превратится в uo, а oou — просто в u (в нем сначала oo заменится на u, а затем uu — на u), слово iee превратится в i (в нем сначала ee заменится на i, а затем ii — на i).

На третий год на конце слова станут опускать букву е, если она не единственная буква в слове.

Наконец, завершением реформы станет отмена артиклей (в английском языке три артикля: а, an и the). При этом удаляться эти артикли будут только тогда, когда они в исходном тексте были словами a, an, the. То есть, например, текст the table после реформ первых трех лет превратиться в th tabl, а после реформы четвертого года — просто в tabl. А слово aaaaa после реформы первых лет станет словом a, но поскольку изначально оно не было словом a (артиклем), то оно в итоге так и останется словом a.

Напишите программу, которая будет переводить классический английский текст на Eвроинглиш.

Входные данные
Во входном файле INPUT.TXT записана одна строка текста, состоящая не более чем из 200 символов: английских строчных и заглавных букв, пробелов и знаков препинания (в тексте могут встречаться: точка, запятая, вопросительный и восклицательный знаки, двоеточие, тире, точка с запятой, открывающаяся и закрывающаяся скобки, апострофы, кавычки). Заглавные буквы могут встречаться только в начале слова. Нигде подряд не могут стоять два пробела. В начале и в конце строки не может стоять пробел. Слова отделяются друг от друга пробелами и/или знаками препинания.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно выдать преобразованную строку при ограничениях:

- начинаться с заглавной буквы должны те и только те слова, которые начинались с заглавной буквы в исходном тексте;
- не должно встречаться двух пробелов подряд;
- пробелы между словами и знаками препинания должны остаться там и только там, где они были в исходной строке, в начале и в конце строки пробелов быть не должно.

Примеры
№	INPUT.TXT				OUTPUT.TXT
1	cacao and coffee			kakao and kofi
2	Cinderella! Where Is The Dress???	Sinderela! Wher Is Dres???
3	'A' is a letter				'' is leter
4	!!!Hello!!!A-the-"word"			!!!Helo!!!--"word"
5	Aaaa then the ckckck			A then k
6	"A"-the an				""-
7	A the an	 
8	success					sukses