Поля
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 16%)
Геннадий учится в сельской школе и мечтает стать агрономом. На уроке геометрии Геннадий познакомился с новой фигурой – прямоугольником. Освоив вычисление площади прямоугольника, Гена подумал о том, что квадратные поля гораздо удобнее, нежели прямоугольные. Поразмыслив еще немного, Гена столкнулся с интересной задачей: существует ли такое квадратное поле, у которого площадь в точности равна площади заданного поля прямоугольной формы, чтобы при этом длины сторон обеих полей были бы целыми числами?

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит целые числа a и b – длины сторон прямоугольника (1 < = a*b <= 10^14).

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите либо одно целое число c – длину стороны квадрата, либо 0, если квадрата с целочисленной длиной стороны не существует.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 4		2
2	2 8		4
3	15 42		0