Миша и негатив
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 17%)
Миша уже научился хорошо фотографировать и недавно увлекся программированием. Первая программа, которую он написал, позволяет формировать негатив бинарного черно-белого изображения.

Бинарное черно-белое изображение – это прямоугольник, состоящий из пикселей, каждый из которых может быть либо черным, либо белым. Негатив такого изображения получается путем замены каждого черного пикселя на белый, а каждого белого пикселя – на черный.

Миша, как начинающий программист, написал свою программу с ошибкой, поэтому в результате ее исполнения мог получаться некорректный негатив. Для того чтобы оценить уровень несоответствия получаемого негатива исходному изображению, Миша начал тестировать свою программу.

В качестве входных данных он использовал исходные изображения. Сформированные программой негативы он начал тщательно анализировать, каждый раз определяя число пикселей негатива, которые получены с ошибкой.

Требуется написать программу, которая в качестве входных данных использует исходное бинарное черно-белое изображение и полученный Мишиной программой негатив, и на основе этого определяет количество пикселей, в которых допущена ошибка.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит целые числа n и m (1 <= n, m <= 100) – высоту и ширину исходного изображения (в пикселях). Последующие n строк содержат описание исходного изображения. Каждая строка состоит из m символов «B» и «W». Символ «B» соответствует черному пикселю, а символ «W» – белому. Далее следует пустая строка, а после нее – описание выведенного Мишиной программой изображения в том же формате, что и исходное изображение.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT необходимо вывести число пикселей негатива, которые неправильно сформированы Мишиной программой.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	3 4		2
	WBBW
	BBBB
	WBBW

	BWWW
	WWWB
	BWWB
2	2 2		2
	BW
	BB

	WW
	BW