Секретное сообщение
(Время: 0,2 сек. Память: 16 Мб Сложность: 36%)
На секретную базу в Арктике поступила шифровка – последовательность из n десятичных цифр. Она содержит номер секретной базы в Антарктиде, который является последовательностью из k десятичных цифр. При этом для того, чтобы отличить его от ненужной Вам информации, он повторен в шифровке хотя бы два раза (возможно, эти два вхождения перекрываются).
Напишите программу, которая по шифровке и длине номера секретной базы определяет, содержит ли шифровка номер базы. Учтите, что у базы может быть несколько номеров, и все они могут быть переданы в шифровке.

Входные данные
Первая строка входного файла INPUT.TXT содержит два целых числа: n (1 ≤ n ≤ 10^5) и k (1 ≤ k ≤ 5) – длину шифровки и длину номера секретной базы соответственно. Вторая строка содержит n цифр – шифровку. Помните, что цифры в шифровке не разделяются пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если шифровка содержит номер секретной базы, и «NO» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT		OUTPUT.TXT
1	10 5			NO
	0123456789
2	13 2			YES
	0123400056789