Прыжки с шестом
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 38%)
В соревнованиях по прыжкам с шестом было замечено одно интересное явление: на очередном этапе соревнований успешные и неуспешные попытки прыжков чередовались: успешный, неуспешный, успешный, неуспешный и т.д. (первый был успешным). Спортсменам разрешалась только одна попытка. Тот, кто преодолевал планку, переходил в следующий тур (этап), а тот, кто делал неудачную попытку – выбывал из соревнований. Таким образом, первым выбывал всегда спортсмен с номером 2, а последним – победитель с номером 1.
Требуется написать программу, которая по количеству участников и номеру спортсмена вычислит, каким по счету данный спортсмен выбыл из соревнований.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT содержатся два натуральных числа: общее число спортсменов N и порядковый номер спортсмена в стартовом списке M. Числа разделены пробелом (1 ≤ M,N ≤ 10^9).

Выходные данные
В единственную строку выходного файла OUTPUT.TXT нужно вывести каким по счету спортсмен M выбыл из соревнований. Если это победитель состязания, то выводится число N.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	4 2			1
2	4 1			4
3	9 5			7
