Циклическая строка
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 53%)
Строка S была записана много раз подряд, после чего из получившейся строки взяли подстроку и дали Вам. Ваша задача определить минимально возможную длину исходной строки S.

Входные данные
В единственной строке входного файла INPUT.TXT записана строка, которая содержит только английские буквы, длина строки не превышает 50000 символов.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT нужно вывести одно число - ответ на задачу.

Пример
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	abababa		2