Телефон
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 12%)
Услуги телефонной сети оплачиваются по следующему правилу: за разговоры до А минут в месяц - В рублей за минуту, а разговоры сверх установленной нормы оплачиваются из расчета С рублей за минуту. Требуется написать программу, вычисляющую плату за пользование телефоном для разговоров продолжительностью Т минут в месяц.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит натуральные числа A, B, C и T, не превышающие 1000. Числа располагаются в одной строке и разделены пробелами.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите единственное целое число - месячную плату за пользование телефоном.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	30 2 3 30	60
2	20 1 3 30	50