Фонарики
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 31%)
«Одна голова хорошо, а две лучше. Одна лампочка хорошо, а две лучше!» - подумал Миша, и решил собрать фонарик с двумя лампочками. Теперь он хочет узнать, насколько фонарик с двумя лампочками лучше, чем фонарик с одной. Заметим, что лампочки в фонаре с двумя лампочками отличаются от лампочки в фонаре с одной лампочкой. Для этого Миша посветил фонариком на стену, и каждая из лампочек осветила на ней круг.

Эффективность фонарика Миша хочет оценить через площадь освещенной части стены. Миша догадался измерить координаты центров освещенных кругов и их радиусы (которые оказались одинаковыми). Причем, площадь, освещаемая фонариком с одной лампочкой известна, т.к. описана в документации, прилагаемой к фонарику. Но что делать дальше он не знает. Напишите программу, которая поможет Мише.

Входные данные
В первых двух строчках входного файла INPUT.TXT содержатся координаты (x1,y1) и (x2,y2) - центры кругов от лампочек собранного Мишей фонарика. В третьей строке задан радиус r описанных выше кругов, а четвертая строка содержит площадь освещения s фонариком из одной лампочки. Все числа целые и удовлетворяют следующим ограничениям: 1 <= x1,y1,x2,y2,r <= 100, 1 <= s <= 10^5. Так же заметим, что площади, освещаемые разными фонариками, отличаются друг от друга более чем на 10-3.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите «YES», если Мишин фонарик лучше старого (т.е. освещает большую площадь) и «NO» в противном случае.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	1 2
	3 4
	2
	22		YES
2	1 1
	100 100
	1
	7		NO