Крестики-нолики
(Время: 1 сек. Память: 16 Мб Сложность: 19%)

Крестики-нолики – логическая игра между двумя противниками на квадратном поле 3 на 3 клетки. Один из игроков играет «крестиками» (тот, кто ходит первым), другой – «ноликами». Игроки по очереди ставят на свободные клетки поля знаки (один всегда «крестики», другой всегда «нолики»). Первый, выстроивший в ряд три своих фигуры по вертикали, горизонтали или диагонали, выигрывает и на этом игра заканчивается. В том случае, когда все клетки заполнены и победитель не определен, игра завершается ничьей.

По состоянию игрового поля в конце игры требуется определить результат игры для первого игрока: выиграл, проиграл или сыграл вничью.

Входные данные
Входной файл INPUT.TXT содержит информацию об игровом поле – три строки по три символа в каждой. Символ «X» (ASCII 88) означает «крестик», символ «O» (ASCII 79) - «нолик», а символ «.» (ASCII 46) - пустую клетку.

Выходные данные
В выходной файл OUTPUT.TXT выведите в случае победы первого игрока «Win», в случае его проигрыша – «Lose» и «Draw» в случае ничьей.

Примеры
№	INPUT.TXT	OUTPUT.TXT
1	.OX		Win
	.XO
	XXO
2	OXO		Lose
	.OX
	OXX
3	XOX		Draw
	XOX
	OXO